go jurong point, crazy.. avail bugi great world la buffet... cine got amor wat...
ok lar... joke wif oni...
dun say ear hor... alreadi say...
nah think goe usf, live around though
even brother like speak me. treat like aid patent.
per request mell mell (oru minnaminungint nurungu vettam) set callertun callers. press *number copi friend callertun
i'm gonna home soon want talk stuff anymor tonight, k? i'v cri enough today.
i'v search right word thank breather. promi wont take help grant fulfil promise. wonder bless times.
date sunday will!!
oh k...i'm watch here:)
eh rememb number spell name... yes did. naughti make wet.
fine thatåõ way feel. thatåõ way gota
serious spell name?
i'm go tri number month ha ha joke
ì_ pay first lar... da stock comin...
aft finish lunch go str lor. ard number smth lor. finish ur lunch already?
ffffffffff. alright way meet sooner?
forc eat slice. i'm realli hungri tho. sucks. mark get worried. know i'm sick turn pizza. lol
lol alway convincing.
catch bus fri egg make tea? eat mom left dinner feel love
i'm back &amp; we'r pack car now, i'll let know room
ahhh. work. vagu rememb that! feel like? lol
wait still clear, sure sarcast want live us
yeah got number apologetic. fallen actin like spoilt child got caught that. till number! go there! bad cheers. you?
tell anyth you.
fear faint housework did? quick cuppa
yup... ok go home look time msg ì_ again... xuhui go learn numbernd may lesson numberam
oops, i'll let know roommat done
see letter car
anyth lor... decide...
hello! saturday go? text see decid anyth tomo. i'm tri invit anything!
pls go ahead watts. want sure. great weekend. abiola
forget tell want need you, crave ... ... love sweet arabian steed ... mmmmmm ... yummi
seeing?
great! hope like man well endowed. &lt;#&gt; inches...
calls..messages..miss call
get hep immuni nigeria.
fair enough, anyth go on?
yeah hopefully, tyler can't could mayb ask around bit
know stubborn am. even want go hospital. kept tell mark i'm weak sucker. hospit weak suckers.
think me. first time saw class.
gram usual run like &lt;#&gt; half eighth smarter though get almost whole second gram &lt;#&gt;
fyi ride ear tomorrow morn crash place tonight
wow. never realiz embarass accomodations. thought like it, sinc best could alway seem happi \the cave\". i'm sorri give. i'm sorri offered. i'm sorri room embarassing."
know mallika sherawat yesterday? find &lt;url&gt;
sorry, i'll call later meeting.
tell reach
yes..gauti sehwag odi series.
gonna pick $number burger way home. can't even move. pain kill me.
ha ha ha good joke. girl situat seekers.
part check iq
sorri roommat took forever, ok come now?
ok lar doubl check wif da hair dresser alreadi said wun cut short. said cut look nice.
today \song dedic day..\" song dedic me? send ur valuabl frnds first rpli me..."
plane give month end.
wah lucki man... save money... hee...
finish class you.
hi babe im home wanna something? xx
k..k:)where you?how performed?
call now...
wait machan. call free.
cool. gentleman treat digniti respect.
like peopl much:) shi pa.
oper &lt;#&gt;
here. still look job. much ta earn there.
sorry, i'll call later
k. call ah?
ok way home hi hi
place man
yup next stop.
call later, network. urgnt, sms me.
real get yo? need number ticket one jacket i'm done. alreadi use multis.
yes start send request make pain came back i'm back bed. doubl coin factori too. gotta cash nitros.
i'm realli still tonight babe
ela kano.,il download, come wen ur free..
yeah do! don't stand close tho- you'll catch something!
sorri pain. ok meet anoth night? spent late afternoon casualti mean done stuffnumbermoro includ time sheet that. sorry.
smile pleasur smile pain smile troubl pour like rain smile sumnumb hurt smile becoz someon still love see smiling!!
havent plan buy later. check alreadi lido got number show afternoon. finish work already?
watch telugu movie..wat abt u?
see. finish load loan pay
hi. wk ok hol now! yes bit run. forgot hairdress appoint four need get home shower beforehand. caus prob u?\" ham"
plea text anymore. noth el say.
okay name ur price long legal! wen pick up? ave xx
i'm still look car buy. gone numberth drive test yet.
per request mell mell (oru minnaminungint nurungu vettam) set callertun callers. press *number copi friend callertun
wow. right! mean that. guess gave boston men chang search locat nyc, someth changed. cuz signin page still say boston.
umma life vava umma love lot dear
thank lot wish birthday. thank make birthday truli memorable.
aight, i'll hit get cash
would ip address test consid comput minecraft server
know! grumpi old people. mom like better lying. alway one play jokes...
dont worry. guess busy.
plural noun research?
go dinner.msg after.
i'm ok wif cos like number tri new things. scare dun like mah. cos said loud.
wa, ur openin sentenc formal... anyway, i'm fine too, juz tt i'm eatin much puttin weight...haha... anythin special happened?
enter cabin pa said, '' happi b'day boss !!''. felt special. askd number lunch. lunch invit apartment. went there.
goodo! yes must speak friday egg-potato ratio tortilla needed!
hmm...mi uncl inform pay school directly. pls buy food.
new address -apples&pairs& malarki
go sao mu today. done number
ìï predict wat time ì_'ll finish buying?
good stuff, do.
know,yetund sent money yet. sent text bother sending. over, dont involv anything. impo anyth first place that, apologise.
room.
hey girl. u? hope well del bak! long time c! give call sum time lucyxx
k..k:)how much cost?
i'm home.
dear, call tmorrow.pl accomodate.
first answer question.
haf msn. email
there. call meet
no. check room befor activ
got c... lazi type... forgot ì_ lect... saw pouch like nice...
k, text way
sir, wait mail.
swt thought: \nver get tire littl thing number lovabl persons..\" coz..somtim littl thing occupi biggest part hearts.. gud ninumber"
know are. pls open back?
yes see ya dot
staff name take class us?
ummma.wil call check in.our life begin qatar pls pray hard.
k..i delet contact why?
sindu got job birla soft ..
wine flow i'm nevering..
yup thk cine better cos need number go number plaza mah.
ok... ur typic reply...
per request mell mell (oru minnaminungint nurungu vettam) set callertun callers. press *number copi friend callertun
everywh dirt, floor, windows, even shirt. sometim open mouth, come flow out. dream world without you, half chore too. time joy me, lot tv show i.ll see. guess like thing must exist, like rain, hail mist, time done, becom one.
aaooooright work?
i'm leav hous now...
hello, love. doing? get interview today? happy? good boy? think me?ar miss
keep safe need miss alreadi envi everyon see real life
new car hous parents.:)i new job hand:)
i'm love you. i'm excit day spend you. make happy.
place ur point cultur modul already.
hi frnd, best way avoid missunderstd wit belov one's?
great escape. fanci bridg need lager. see tomo
yes :)it complet form:)clark also utter waste.
sir, need axi bank account bank address.
hmmm.. thk sure got time hop ard... ya, go number free abt... muz call discuss liao...
time come later?
bloodi hell, cant believ forgot surnam mr ill give clue, spanish begin m...
well, i'm gonna finish bath now. good...fin night.
let know got money carlo make call
still go mall?
turn friend stay whole show back til &lt;#&gt; feel free go ahead smoke &lt;#&gt; worth
text her. doesnt repli let know log
hi! spoke maneesha v. we'd like know satisfi experience. repli toll free yes no.
lift hope offer money. need. especi end month approach hurt studying. anyway grnumber weekend
lol no. trust me.
ok. gentleman treat digniti respect.
will, guy close?
go noth great.bi
hello handsom find job lazi work toward get back net mummi boytoy miss
haha awesome, minut
got xmas radio times. get
jus reach home. go bath first. sis use net tell finish k...
i'm sorry. i'v join leagu peopl dont keep touch. mean great deal me. friend time even great person cost. great week.|
hi :)final complet course:)
stop itself. howev suggest stay someon abl give everi stool.
doing? hope settl new school year. wishin grnumber day
gud mrng dear hav nice day
got person stori
hamster dead? hey tmr meet numberpm orchard mrt?
hi kate evening? hope see tomorrow bit bloodi babyjontet! txt back can. :) xxx
found it, enc &lt;#&gt; at?
sent &lt;#&gt; buck
hello darlin ive finish colleg txt finish love kate xxx
account refil success inr &lt;decimal&gt; keralacircl prepaid account balanc rs &lt;decimal&gt; transact id kr &lt;#&gt;
goodmorn sleep ga.
call alter number ok.
ìï say like dat dun buy ericsson oso cannot oredi lar...
enter cabin pa said, '' happi b'day boss !!''. felt special. askd number lunch. lunch invit apartment. went there.
aight yo, dat straight dogg
plea give us connect today &lt;decimal&gt; refund bill
:) shoot big load get ready!
bruv, hope great break. reward semester.
home alway chat
k:)k:)good:)studi well.
yup... ì_ noe leh...
sound great! home now?
final match head toward draw prediction.
tired. slept well past nights.
easi ah?sen got select mean good..
take exam march number
yeah should. think use gt atm register. sure anyway help let know. sure ready.
ok prob. take ur time.
os call ubandu run without instal hard disk...you use os copi import file system give repair shop..
sorry, i'll call later
say leh... cour noth happen lar. say romant jus bit lor. thk nite sceneri nice leh.
would realli appreci call me. need someon talk to.
hey compani elama po mudyadhu.
life strict teacher... bcoz teacher teach lesson &amp; conduct exam, life first conduct exam &amp; teach lessons. happi morning.
dear good morn
get gandhipuram walk cross cut road. right side &lt;#&gt; street road turn first right.
dear go rubber place
sorri batteri died, yeah i'm
yes:)her tv alway avail work place..
print oh. &lt;#&gt; come upstair
ill littl closer like bus stop street
you?when wil reach here?
new theory: argument win situation, lose person. dont argu ur friend just.. kick &amp; say, i'm alway correct.!
tomarrow final hear laptop case cant.
pleasssssss tel avent done sportsx
okay. no, shine on. meant signing, sound better.
although told dat i'm baig face watch realli like watch gave cos fr u. thanx number everyth dat u'v done today, i'm touched...
rememb old commercial?
late. said website. dont slipper
ask call ok
kalli wont bat numbernd innings.
didnt work oh. ok goodnight then. i.ll fix readi time wake up. dear miss good night sleep.
ranjith cal drpd deeraj deepak numbermin hold
wen ur lovabl bcum angri wid u, dnt take seriously.. coz angri childish true way show deep affection, care luv!.. kettoda manda... nice day da.
doing?how you?
numberday also, ship compani take numberwks. way usp take week get lag may bribe nipost get stuff.
i'm back, lemm know readi
necessarili expect done get back though i'm headin
mmm yummi babe ... nice jolt suzi
lover need ...
i'm park next mini!!!! come today think?
yup
anyway i'm go shop now. cos sis done yet. dun disturb liao.
no. luton number ring ur around! h*
dint come us.
same. wana plan trip sometm
sure yet, still tri get hold
evo. download flash. jealous?
come mu, we'r sort narcot situat
night end anoth day, morn come special way. may smile like sunni ray leav worri blue blue bay.
usf guess, might well take number car
objection. bf coming.
thanx...
tell rob mack gf theater
awesome, i'll see bit
sent it. type food like?
done? hand in? celebr full swing yet?
got call tool?
\wen miss someon
ok. ask money far
okie...
yeah think usual guy still pass last night, get ahold anybodi let know i'll throw
k, might come tonight class let ear
ok..
hi babi im cruisin girl friend number? give call hour home alright fone fone love jenni xxx
life mean lot me, love life, love peopl life, world call friends, call world:-).. ge:-)..
dear,shal mail tonite.busi street,shal updat tonite.th look ok.varunnathu edukkukay raksha ollu.but good one real sense.
hey told name gautham ah?
haf found him? feel stupid da cam working.
oops. number got bit.
much buzi
accid delet message. resend please.
unless situat go gurl would appropri
hurt me... tea me... make cry... end life die plz keep one rose grave say stupid miss u.. nice day bslvyl
cant pick phone right now. pls send messag
need coff run tomo?can't believ time week alreadi
awesome, rememb last time got somebodi high first time diesel :v
shit realli shock scary, cant imagin second. def night out. think somewh could crash night, save taxi?
oh way food fridge! want go meal tonight?
womdar actor
yup... remb... think book...
jos ask wana meet up?
lol yes. friendship hang thread caus buy stuff.
garag keys? bookshelf
today accept day..u accept as? brother sister lover dearnumb bestnumb closnumb lvblefrnd jstfrnd cutefrnd lifpartnr belovd swtheart bstfrnd rpli mean enemi
say he'll give call friend got money definit buy end week
hi way numberday, normal way&thi real me. ur unique&i hope know number rest mylife. hope find wot lost.
made day. great day too.
k.k:)advanc happi pongal.
hmmm... guess go number kb power yoga... haha, dunno tahan power yoga anot... thk got lo oso, forgot liao...
realli dude, friend i'm afraid :(
coff cake, guess...
merri christma babe, love ya *kisses*
hey... dont go watch men lunch... haha
cud tell ppl im gona bit lnumber cos number buse hav gon past cos full im still waitin number number. pete
would great. we'll guild. could meet bristol road somewh get touch weekend. plan take flight! good week
problem. doing?
calls..messages..miss call
hi da:)how today class?
i'd say good sign but, well, know track record read women
cool, text park
i'm read text sent you. meant joke. read light
k.k:)apo k.good movie.
mayb could get book tomo return immedi ..? something.
chanc might evapor soon violat privaci steal phone number employ paperwork. cool all. plea contact report supervisor.
ta-daaaaa! home babe, still
cool. come havent wine dine before?
sleeping..and surf
sorry, i'll call later
call right? call hand phone...
ok great thanx lot.
take post come then! must number text now! happi reading. one wiv hello carolin end favourite. bless
hide stranger?
interest like that.
sister clear two round birla soft yesterday.
gudnite....tc...pract go
dis yijue. jus saw ur mail. case huim havent sent num. dis num.
one small prestig problem now.
check you. realli miss see jeremiah. great month
nah can't help there, i'v never iphon
car hour half i'm go apeshit
today sorri day.! ever angri you, ever misbehav hurt you? plz plz slap urself bcoz, ur fault, i'm basic good
yo guy ever figur much need alcohol? jay tri figur much safe spend weed
&lt;#&gt; ish minut number minut ago. wtf.
thank calling.forgot say happi onam sirji.i fine rememb met insur person.meet qatar insha allah.rakhesh, ex tata aig join tissco,tayseer.
i'm actor. work, work even sleep late. sinc i'm unemploy moment, alway sleep late. unemployed, everi day saturday.
hello! got here, st andrews-boy long way! cold. keep post
ha ha cool cool chikku chikku:-):-db-)
oh ok prob..
check audrey status right
busi here. tri finish new year. look forward final meet you...
good afternoon sunshine! dawn day refresh happi alive? breath air smile think you, love ... alway
well know take care me. worries.
wat uniform? get?
cool, text readi
hello boytoy ... geeee miss alreadi woke up. wish bed me, cuddl me. love ...
spoil bed well :)
i'm go bath msg next &lt;#&gt; min..
cant keep talk peopl sure pay agr price. pls tell want realli buy much pay
say happen
could seen me..i did't recogni face.:)
well lot thing happen lindsay new year *sighs* bar ptbo blue heron someth go
keep payasam rinu bring
taught ranjith sir call me. sms like that. becaus hes verifi project. prabu told today pa dont mistak me..
guess worried. must know way bodi repair itself. i'm quit sure worry. we'll take slow. first tests, guid ovul relax. noth said reason worri i.ll keep followin up.
yeah sure, give coupl minut track wallet
hey leav it. big deal:-) take care.
hey late ah... meet number+
took mr owl number lick
custom place call you.
mm time dont like fun
yup lunch buffet now.. eat already?
huh late... fr dinner?
hey sat go intro pilat only? kickbox too?
morn ok.
yes think so. offic lap room think last days. didnt shut
pick bout number.numberish? time going?
perform award calcul everi two month.not current one month period..
actual sleep still might call back. text grnumber. rock sis. send text wen wake.
alway put busi there. put pictur ass facebook. one open peopl i'v ever met. would think pictur room would hurt you, make feel violated.
good even sir, al salam wahleykkum.shar happi news.bi grace god, got offer tayseer,tissco joined.hop fine.inshah allah,meet sometime.rakhesh,visitor india.
hmmm...k...but want chang field quick da:-)i wanna get system administr network administrator..
dear chechi. talk
hair cream shipped.
none happen til get though
yep, great loxahatch xmas tree burn &lt;#&gt; start hour
haha get use drive usf man, know lot stoner
well slight disastr class pm fav darlings! hope day ok. coff wld good can't stay late tomorrow. time place always?
hello! good week? fanci drink someth later?
headin toward busetop
message:som text missing* sender:nam missing* *number miss *sent:dat miss *miss lot everyth miss sent via fullonsms.com
come room point iron plan weekend
cos want thing
okies... i'll go yan jiu too... skip ard oso, go cine den go mrt one, blah blah blah...
bring home wendi =d
whatsup there. dont want sleep
alright new goal
alright, i'll head minutes, text meet
yes:)from last week i'm take live call.
siva hostel aha:-.
send ur friend receiv someth ur voice..... speak expression? number.childish number.naughti number.senti number.rowdi number. attitud number.rom number.shi number.attract number.funni &lt;#&gt; .irrit &lt;#&gt; .lovable. repli me..
ok. she'll ok. guess
aathi..wh dear..
pain urin thing else?
number esplanade.. ì_ mind give lift cos got car today..
wnt buy bmw car urgently..it vri urgent.but hv shortag &lt;#&gt; lacs.ther sourc arng dis amt. &lt;#&gt; lacs..that prob
home watch tv lor.
usual take fifteen fuck minut respond yes question
book ticket pongal?
avail now? i'm like right around hillsborough &amp; &lt;#&gt; th
messag sent askin &lt;#&gt; dollars. shoul pay &lt;#&gt; &lt;#&gt;
ask iouri, i'v told stori like ten time alreadi
long appleb fuck take
hi hope get txt~journey hasnt gd,now number min late think.
to. like love arrange.
yes..h realli great..bhaji told kalli best cricket sachin world:).veri tough get out.
suppo wake &gt;:(
oic... saw tot din me... found group liao...
sorry, i'll call later
\hey hey wereth monkeespeopl say monkeyaround! howdi gorgeous
sorry, batteri died, come i'm get gram now, place?
well done, blimey, exercise, yeah, kinda rememb wot is, hmm.
wont get concentr dear know mind everyth :-)
lol ... made plan new years?
number min later k...
hank lotsly!
thank hope good day today
k:)k:)what detail want transfer?acc enough?
ok tell stay out. yeah tough optimist thing improv month.
si si. think ill go make oreo truffles.
look ami ure beautiful, intellig woman like lot. know donåõt like like donåõt worry.
hope result consist intellig kind. start ask practicum link keep ear open best. ttyl
number.numb call cost. guess isnt bad. miss ya, need ya, want ya, love ya
go thru differ feeling.wav deci cope individual.tim heal everyth believe.
go? phone gonna die stay
great. never better. day give even reason thank god
sorry, i'll call later ok bye
ok way railway
great princess! love give receiv oral. doggi style fave position. you? enjoy make love &lt;#&gt; time per night :)
put stuff road keep get slipperi there?
go ride bike?
yup, need. i'll jus wait number rain number stop.
mani company. tell language.
long sinc screamed, princess?
nothing. meant money enter account here, bank remov flat rate. someon transfer &lt;#&gt; account &lt;#&gt; dollar got removed. bank differ charg also differ.b sure trust numberja person send account detail cos...
nice line said broken heart- plz cum number time infront me... wise trust u... good numbert:)
ok i'm gonna head usf like fifteen minut
love aathi..lov lot..
tension ah?what machi?ani problem?
k, pick anoth numberth done?
when'r guy get back? said think stay mcr
almost there, see sec
yo carlos, friend alreadi ask you, work weekend?
watch tv lor...
thank baby! cant wait tast real thing...
chang fb jaykwon thuglyf falconerf
win realli number side long time.
dear reach railway. happen
depend quality. want type sent boye, fade glory, number. want ralph mayb number
think i'v fix send test message?
sorri man account dri would, want could trade back half could buy shit credit card
sorry,in meet i'll call later
class &lt;#&gt; reunion?
free now?can call now?
got meh... when?
nope... think go monday... sorri repli late
told accentur confirm. true.
kate jackson rec center numberish, right?
dear reach room
fight world easy, either win lose bt fightng somenumb close dificult lose lose win still lose.
ì_ come out?
check nuerologist.
lolnice. went fish ..water.?
wait car dat bore wat. cos wait outsid got noth number do. home stuff watch tv wat.
mayb westshor hyde park village, place near house?
know now. anthony. bring money. i'v school fee pay rent stuff like that. need help. friend need....|
significance?
opinion me? number. number. jada number. kusruthi number. lovabl number. silent number. spl charact number. matur number. stylish number. simpl pls reply..
number latest, still scroung ammo want give new ak tri
prabha..i'm soryda..realy..frm heart i'm sori
lol ok forgiven :)
no..jst chang tat only..
s:)no competit him.
way transport less problemat sat night. way, want ask join bday, feel free. need know definit nos book fri.
usual person unconsci children adult may behav abnormally. i.ll call
ebay might less elsewhere.
shall come get pickl
gonna go get taco
rude, campus?
hi ard number christmas. enjoy merri x'mas.
yes! pretti ladi like single?
jay say double-faggot
today-sunday..sunday holiday..so work..
gudnite....tc...pract go
i'll late...
i'v call while. hope lnumberr malaria know miss guys. miss bani big, pls give love especially. great day.
good afternoon, love! goe day hope mayb got lead job. think you, boytoy send passion kiss across sea
probabl gonna while, see later tonight &lt;)
mayb fat finger press button know do.
ummmmmaah mani mani happi return day dear sweet heart.. happi birthday dear
tirupur da, start offic call me.
famous quot develop abil listen anyth uncondit without lose temper self confidence, mean ......... marri
go colleg pa. do. el ill come self. pa.
number oclock mine. bash flat plan.
girl stay bed. girl need recoveri time. id rather pass fun coop bed
special there?
know need get hotel now. got invit apologise. cali sweet come english bloke weddin
sorri took long, omw
wait &lt;#&gt; min..
ok give number minut think see her. btw alibi. cut hair whole time.
imagin final get sink bath put paces, mayb even eat left ... also imagin feel cage cock surround bath water, remind alway ... enjoy, cuck
hurri up, i'v weed-defici like three day
sure, get acknowledg astound tactless general faggi demand blood oath fo
ok. everi night take warm bath drink cup milk see work magic. still need loo weight. know
i'll look fri pan case it' cheap book perhaps. that' silli fri pan isn't like book
o. well uv caus mutations. sunscreen like essenti theseday
lunch:)you online?why?
know friend alreadi told that.
hi princess! thank pics. pretty. you?
aiyo... alway ex one... dunno abt mei, reply... first time repli fast... lucki workin huh, got bao ur sugardad ah...gee..
hi msg me:)i'm office..
thanx number browni nice...
geeeee ... love much bare stand
fuck babe ... miss already, know can't let send money toward net need ... want ... crave ...
ill call numbermrw ninish, address icki american freek wont stop callin number bad jen eh?
oooh bed ridden ey? think of?
anyways, go gym whatever, love *smiles* hope ok good day babe ... miss much alreadi
love it! daddi make scream pleasure! go slap ass dick!
wot wanna missy?
yar lor wait number mum number finish sch lunch lor... whole morn stay home clean room room quit clean... hee...
know lab goggl went
open door?
wait call.
nope wait sch number daddy...
i'm tire argu week week. want on, i'll same.
ìï wait number sch finish ard number..
arngd marriag walkin unfortunt snake bite u. bt love marriag danc frnt snake &amp; sayin bite me, bite me.
huh early.. ì_ dinner outsid izzit?
ok anyway need chang said
ex-wif abl kids. want kid one day?
scotland. hope show jjc tendencies. take care. live dream
tell headach want use number hour sick time.
dun thk i'll quit yet... hmmm, go jazz yogasana oso can... go meet em lesson den...
\pete plea ring meiv hard gotani credit\""
ya srsli better yi tho
i'm meeting, call later
still grand prix?
met stranger choo friend. long world stands, friendship never ends. let friend forever!!! gud nitz...
great! you?
gud mrng dear nice day
do. exhaust train morning. much wine pie. sleep well
i'm go buy mum present ar.
mind blastin.. tsunami occur on.. rajnik stop swim indian ocean..:-d
send home first ok lor. i'm readi yet.
speak cash yet?
happi there. come noon
meet lunch la...
take care get well soon
meant say cant wait see get bore bridgwat banter
neva mind ok..
fine, imma get drink somethin. want come find you?
valentin game. send dis msg ur friends. .. number answer someon realli love u. ques- colour suit best?rpli
mani depend
thanxnumb today cer nice number catch ave number find time often oh well take care soon.c
call said him:)then choo future.
\happi valentin day\" know ear hundr handsom beauti wish. thought finish aunti uncl numberst..."
like shock leh. cos tell shuhui like tell leona also. like dat almost know liao. got ask abt ur reaction lor.
famili happiness..
come pick ì_ up... come immedi aft ur lesson...
let snow. let snow. kind weather bring ppl togeth friendship grow.
dear got &lt;#&gt; dollar hi hi
good words.... word may leav dismay mani times.
make sure alex know birthday fifteen minut far concern
sorry, no, got thing do. may pub later.
nah straight, bring bud drink someth actual littl use straight cash
haha good hear, i'm offici paid market numberth
mani lick take get center tootsi pop?
yup thk teacher said make face look longer. darren ask number cut short.
plea dont say like that. hi hi hi
thank u!
oh forward message. thought send
got it. seventeen pound seven hundr ml ò hope ok.
funny...
sweetheart, hope kind day! one load reason smile. biola
ì_ login dat time... dad fetch ì_ home now?
shower, baby?
askd question hour before. answer
well imma definit need restock thanksgiving, i'll let know i'm
said kiss, kiss, can't sound effects! gorgeous man he! kind person need smile brighten day!
probabl gonna swing wee bit
ya nice. .be readi thursday
allo! brave buse taken train triumphed. mean we'r b'ham. jolli good rest week
watch cartoon, listen music &amp; eve go templ &amp; church.. u?
mind ask happened? dont say uncomfortable.
prob. send email.
cool! sometim slow gentle. sonetim rough hard :)
i'm gonna say no. sorry. would normal start panic time. sorri again! see tuesday?
wait, know wesley town? bet hella drugs!
fine miss much.
got person stori
tell drug dealer get impati
sun cant come earth send luv rays. cloud cant come river send luv rain. cant come meet u, send care msg u. gud evng
place man
doesnt make sen take unless free. need know more, wikipedia.com
sea, lay rock. rock, envelope. envelope, paper. paper, number words...
mum repent how?
sorri go home first... daddi come fetch ì_ later...
leav de:-). start prepar next:-)..
yes baby! studi posit kama sutra ;)
en chikku nang bakra msg kalstiya..then tea/coffee?
carlos'l minut still need buy
pay &lt;decimal&gt; lakhs:)
good evening! ttyl
receiv msg?
ho ho big belli laugh! see ya tomo
ditto. worri say anyth anymore. like said last night, whatev want i'll same. peace.
i'v got &lt;#&gt; way could pick up?
dont knw pa, drink milk..
maybe?! say hi find got card. great escap wetherspoons?
piggy, awake? bet u'r still sleeping. i'm go number lunch now...
caus i'm freaki lol
miss call caus yell scrappy. miss u. can't wait come home. i'm lone today.
hex place talk of? explain!
ìï log number wat. sdrybnumberi
xy go number lunch?
want ask ì_ wait number finish lect. cos lect finish hour anyway.
finish work yet? :)
everi king cri babi everi great build map.. imprtant today, wil reach tomorw. gud ninumb
dear,m cherthala.in case come cochin pls call bfore start.i shall also reach accordingly.or tell day coming.tmorow engag holiday.
thank love. torch bold.
farm open?
sorri troubl again. buy numberd dad again? number, number, number. number big number small, sat sun. thanx.
sister law, hope great month. say hey. abiola
purcha stuff today mail you. po box number?
ah poop. look like ill prob send laptop get fix cuz gpu problem
good. good job. like entrepreneur
aight, close still around alex place?
meet corpor st outsid gap _ see mind working!
mum ask ì_ buy food home...
k..u also dont msg repli msg..
much ì_ pay?
sorry, i'll call later
import prevent dehydr give enough fluid
bit weird, even ?- suppo happening? good idea, sure pub!
true dear..i sat pray even felt so.so sms'd time...
think get away trek long famili town, sorri
wanna gym harri
quit late lar... ard number anyway wun drivin...
height confidence: aeronaut professor wer calld &amp; wer askd number sit aeroplane. aftr sat wer told dat plane ws made students. dey hurri plane.. bt number didnt move... said:\if made student
seem like weird time night want come smoke day shitstorm attribut alway come make everyon smoke
save stress. person dorm account, send account detail money sent you.
also know lunch menu da. know
stuff sell i.ll tell
book lesson? msg me... call work sth... i'm go get specs. membership pxnumber
macha dont feel upset.i assum mindset.believ one even wonder plan us.let life begin again.c anytim
oh it? send address
s'fine. anytime. best it.
wondar full flim.
ya even cooki jelli
world run still.mayb feel same,so it.or admit,i mad.then correction?or let call life.and keep run world,may also running.let run.
got it! look scrumptious... daddi want eat night long!
cos lar i'm ba dao ok... number pm lor... never ask go ah... said would ask fri said ask today...
alright omw, gotta chang order halfnumberth
exactly. anyway far. jide studi visit
dunno ask me.
didn't. spring come ear yay!
lol feel bad use money take steak dinner =d
even dont get troubl convincing..just tel twice tel neglect msgs dont read it..just dont repli
leav qatar tonit search opportunity. went fast.pl add ur prayer dear.rakhesh
one talk
thank look me. realli appreciate.
wish now!
haha mayb u'r rite... know well. da feel like someon gd lor. faster go find one gal group attach liao.
yes there. glad made it.
well :)all littl time. thing good time ahead:
got up. room soon. _. put clock back til number shout everyon get reali number. wahay. anoth hour bed.
ok. may free gym about.
men like shorter ladies. gaze eyes.
dunno jus say go lido. time number.
promi take good care you, princess. run now. plea send pic get chance. ttyl!
reason we'v spoken year? anyway great week best exam
monday next week. give full gist
dont gimm lip caveboy
get librari
reali sorry-i recogni number confus :) please?!
didnt holla?
cant think anyon spare room top head
faith make thing possible,hop make thing work,lov make thing beautiful,may three christmas!merri christmas!
made appoint
call you/carlo is/ar here, phone vibrat act might hear text
grandmas. oh dear, still ill? felt shit morn think hungover! anoth night then. leav sat.
noth jus tot would ask cos ba gua... went mt faber yest... yest jus went alreadi mah today go out... jus call lor...
wish famili merri \x\" mas happi new year advance.."
i'm nt goin, got somethin on, unless meetin number dinner lor... haha, wonder go tis time...
sorry, i'll call later
cant pick phone right now. pls send messag
lol know! they'r dramatic. school alreadi close tomorrow. appar can't drive inch snow suppo get.
get anywh damn job hunt here!
lol! drunkard! hair moment. yeah still number tonight. wat plan?
idc get here, weasel way shit twice row
wil &lt;#&gt; minutes. got space
sleeping..and surf
thank pick trash.
go tell friend sure want live smoke much spend hour beg come smoke
\hi kate love see tonight ill phone tomorrow. got sing guy gave card! xxx\""
happi new year dear brother. realli miss you. got number decid send text wish happiness. abiola
mean get door
opinion me? number. number. jada number. kusruthi number. lovabl number. silent number. spl charact number. matur number. stylish number. simpl pls reply..
hmmm ... thought said number hour slave, number ... late ... punish
beerage?
dont think so. turn like randomlli within numbermin open
suppo make it, still town though
own. time fix spelling. sometim get complet diff word. go figur
gud mrng dear hav nice day
hope enjoy game yesterday. sorri i'v touch pls know fond bein thot off. great week. abiola
best number ur drive tmr :-)
y?where dogbreath? sound like jan thatåõ al!!!!!!!!!
omg want scream. weigh lost weight! woohoo!
general one. uncount noun dictionary. piec research?
realli get hang around.
\petey boy wherear friendsar thekingshead come canlov nic\""
ok msg bnumber leav house.
\gimm few\" &lt;#&gt; minut ago"
appt &lt;time&gt; am. fault listen. told twice
i'll number.
dled numberd imp
sure, make sure know ain't smokin yet
boooo alway work. quit.
take half day leav bec well
ugh wanna get bed. warm.
s:)s.nervous &lt;#&gt; :)
ring come guy costumes. gift futur yowifes. hint hint
borrow ur bag ok.
boytoy? miss ... happened?
lot use one babe, model help. youi bring he'll match
also bring galileo dobbi
respond
\boo babe! enjoyin yourjob? seem number gettin well hunny!hop ure ok?tak care iåõllspeak numberu soonlot lovem xxxx.\""
good afternoon starshine! boytoy? crave yet? ach fuck *sip cappuccino* miss babe *tea kiss*
road cant txt
good evening! ttyl
hmm .. bit piec lol ... *sighs* ...
hahaha..us brain dear
hey. got mail?
sorri light turn green, meant anoth friend want &lt;#&gt; worth may around
thank yesterday sir. wonderful. hope enjoy burial. mojibiola
hi mate rv hav nice hol messag number say hello coz havenåõt sent number age start drive stay roads!rvx
thank much. skype wit kz sura, didnt get pleasur company. hope good. we'v given ultimatum oh! countin aburo. enjoy! messag sent day ago
sure result offer:)
good morn dear........... great &amp; success day.
sir, late pay rent past month pay &lt;#&gt; charge. felt would inconsid nag someth give great cost didnt speak up. howev recess wont abl pay charg month henc askin well ahead month end. plea help. thank
luv soo much donåõt understand special number ring numbermorrow luv xxx
pls send comprehen mail i'm paying, much.
prashanthettan mother pass away last night. pray family.
k.k:)when going?
meanwhil shit suite: xavier decid give us &lt;#&gt; second warn samantha come play jay guitar impress shit. also think doug realiz live anymor
stomach thru much trauma swear can't eat. better lose weight.
office:)what matter..msg now.i call break:).
yeah bare enough room two us, mani fuck shoes. sorri man, see later
reach orchard already? wan number go buy ticket first?
real, baby! want bring inner tigress...
da run activ full version da.
\ah poor baby!hop urfeel bettersn luv! probthat overdo work hey go care spk number sn lot lovejen xxx.\""
stop story. i'v told i'v return say order it.
go take babe
hai ana tomarrow come morning. &lt;decimal&gt; ill sathi go rto office. repli came home.
spoon okay?
say somebodi name tampa
work now. go min.
brother genius
sorry, guess whenev get hold connections, mayb hour two? i'll text
find time bus coz need sort stuff out.
dude ive see lotta corvett late
here, consid wall bunker shit import never play peac guess place high enough matter
well offici philosoph hole, wanna call home readi saved!
go good...no problem..but still need littl experi understand american custom voice...
i'll text drop
ugh long day. i'm exhausted. want cuddl take nap
talk atleast day...!!! otherwi miss best friend world...!!! -shakespeare- shesil &lt;#&gt;
castor? need see someth
see, knew give break time woul lead alway want miss curfew. gonna gibe til one, midnight movi gonna get til number. need come home. need getsleep and, anything, need studdi ear training.
love give massages. use lot babi oil... fave position?
dude go sup
yoyyooo know chang permiss drive mac. usb flash drive
gibb unsold.mik hussey
like talk pa abl to. dont know y.
dun cut short leh. dun like ah? failed. quit sad.
unbeliev faglord
wife.how knew time murder exact
ask princess?
great princess! think me? :)
nutter. cutter. ctter. cttergg. cttargg. ctargg. ctagg. ie
ok noe u'r busi i'm realli bore msg u. oso dunno wat colour choo number one.
class ear tomorrow thus tri smoke &lt;#&gt;
superb thought- \be grate dont everyth want. mean still opportun happier tomorrow today.\":-)"
hope good week. check
i'm use it. hope agent drop sinc i'v book thing year. whole boston, nyc experiment.
thursday night? yeah, sure thing, we'll work
probabl money worries. thing come due sever outstand invoic work two three month ago.
possibl teach you. where.
wonder phone batteri went dead tell you, love babe
love smell bus ain't tobacco...
we'r get worri here, derek taylor alreadi assum worst
hey charl sorri late reply.
i.ll give it. plus said grinul greet whenev speak
white fudg oreo store
love come took long leav zaher's? got word ym happi see sad left. miss
sorri hurt you.
can't. feel nauseous. i'm pissed. eat sweet week caus today plan pig out. diet week. i'm hungri :/
ok lor early. still project meet now.
call da, wait call.
could ask carlo could get anybodi el chip
actual send remind today. wonder weekend
peopl see msgs, think iam addict msging... wrong, bcoz don\'t know iam addict sweet friends..!! bslvyl
hey gave photo regist drive ah? tmr wanna meet yck?
dont talk ever ok word.
wana see
way school. pls send ashley number
shall fine. avalarr now. hollalat
went attend anoth two round today..but still did't reach home..
actual delet old website..now blog magicalsongs.blogspot.com
k, wait chikku..il send aftr &lt;#&gt; min
i'm diet. ate number mani slice pizza yesterday. ugh i'm alway diet.
k:)i give kvb acc details:)
oh come ah?
i'm realli sorri abl number friday.hop find alternative.hop yr term go ok:-)
congratul ore mo owo wa. enjoy wish mani happi moment fro wherev go
samus shoulder yet
time think it? need know near campus
dun wear jean lor...
sinc when, side, fever, vomitin.
k:)k.are college?
better. made friday stuf like pig yesterday. feel bleh. least writh pain kind bleh.
sell we'll ton coins. sell coin someon thru paypal. voila! money back life pockets:)
theyr lot places. hospit medic place safe.
also i'v sorta blown coupl time recent id rather text blue look weed
sent score sopha secondari applic schools. think think applying, research cost also. contact joke ogunrinde, school one less expen one
cant wait see you! photo useful? :)
hey book kb sat already... lesson go ah? keep sat night free need meet confirm lodg
chk ur belovd ms dict
time want come?
awesome, lemm know whenev around
shb ok lor... thanx...
beauti truth gravity.. read carefully: \our heart feel light someon it.. feel heavi someon leav it..\" good night"
also rememb get dobbi bowl car
sorri ur msg... yar lor poor thing... number one night... tmr u'll brand new room number sleep in...
love decision, feeling. could decid love, then, life would much simpler, less magic
welp appar retir
sort code acc bank natwest. repli confirm i'v sent right person!

sure can't take sick time?
watch cartoon, listen music &amp; eve go templ &amp; church.. u?
yo chad gymnast class wanna take? site say christian class full..
much buzi
better still catch let ask sell &lt;#&gt; me.
sure night menu. know noon menu
want come back?.a beauti necklac token heart you.that give wife liking.b see..no one give that.dont call me.i wait till come.
go aptitud class.
wont number.numb tri number sort hous out, ok?
yar lor wan number go hor race today mah, eat earlier lor. ate chicken rice. u?
haha awesome, omw back
yup thk shop close lor.
account number?
eh send wrong lar...
hey ad crap nite borin without ya number boggi bore biatch! thanx wait til nxt time il ave ya
ok shall talk
dont hesitate. know second time weak like that. keep notebook eat day anyth chang day sure noth
hey pay. salari de. &lt;#&gt;
anoth month. need chocol weed alcohol.
start search get job days.h great potenti talent.
reckon need town eightish walk carpark.
look fuckin time. fuck think
yo guess drop
carlo say he'll mu &lt;#&gt; minut
i'm offic call &lt;#&gt; min:)
geeee ... miss already, know think about. fuck, can't wait till next year togeth ... *love kiss*
yun ah.th ubi one say ì_ wan call tomorrow.c number look irene. got busnumber,number,number,number,number,number. ubi cres,ubi tech park.numberph numberst numberwkg days.ì¬n
ugh. gotta drive back sd la. butt sore.
numberth juli
hi im relax time ever! get numberam everi day! parti good night? get home tomorrow numberish.
ì_... ìï wan come come lor... din stripe skirt...
xmas stori peace.. xmas msg love.. xmas miracl jesus.. hav bless month ahead &amp; wish merri xmas...
can't, number!
chang again... one next escalator...
yetund i'm class run water make ok. pls now.
lot happen here. feel quiet. beth aunt char work lots. helen mo. been?
ì_ wait number bus stop aft ur lect lar. dun ì_ go get car come back pick ì_.
aight do, thank comin
no..but heard abt tat..
yes..h realli great..bhaji told kalli best cricket sachin world:).veri tough get out.
&lt;#&gt; think? say syllabus
umma. say anyth
give sec think think
quit know do. still can't get hold anyone. cud pick bout number.numberpm see they'r pub?
poyyarikatur,kolathupalayam,unjalur post,erod dis, &lt;#&gt;
dear hero,i leav qatar tonit apt opportunity.pl keep touch &lt;email&gt; ,kerala
lol would mom would fit tell whole famili crazi terribl
got home babe, still awak
dunno close oredi not... ìï fan...
buy pizza. meat lover supreme. get pick.
ya, told..sh ask wat matter?
dear,regret cudnt pick call.drov frm ctla cochin home.left mobil car..ent style ishtamayoo?happi bakrid!
shall send exe mail id.
nope watch tv home... go out. bored...
know..wait check it.
good afternoon glorious anniversari day, sweet !! hope find happi content, prey. think send tea kiss across sea coax imag fond souveni ... cougar-pen
still tonight?
may call later pls
pattern recent crap weekends?
sore throat. scratch talk
yes da. plm ur offic
around still asleep? :v
lol forgot eh yes, i'll bring babe
good, we'll find way
use foreign stamp country. good lectur
yup bath liao...
happi new year no.numb man
oh mr sheffield! wanna play game, okay. boss i'm nanny. give rai i'll give one!!
zoe hit number im fuck shitin il defo tri hardest number cum numbermorow luv million lekdog
hello baby, get back mom set comput fill belli goe loverboy miss alreadi ... *sighs*
blanket sufficient, thx
naughti littl thought: better flirt, flirt flirt, rather love someon gettin hurt, hurt hurt...:-) gud nyt
edison right said, \a fool ask question wise man answer\" know us speechless viva.. gm
talk de. wont other.
today go colleg abl atten class.
i'm class. holla later
easi ah?sen got select mean good..
mmm better got roast me! iåõd better drink number! good indian?
come round,
number thing! chang sentenc into: \becaus want number concentr educ career im leav here..\""
walk hour number u! doesnåõt show care wont believ im serious?
avail soir june numberrd?
noe wat time place dat sell numberd closes?
got anoth job! one hospit data analysi something, start monday! sure thesi got finish
jay get realli impati bellig
hiya comin number bristol number st week april. les got rudi new yrs eve snoring.they drunk! bak colleg yet? work send ink number bath.
i'm work. plea call
drive lor.
ard number like dat. y?
tell they'r femal :v how'r throw in? we'r decid get
i'm work technic support :)voic process.network field.
might come kerala number days.so prepar take leav finali .dont plan travel visit.n finish urgent works.
ok. sure time tho sure get librari class. try. see point! good eve.
fine, i'll bitch later
mum went number dentist.
free call sir. wait you.
meet work. tel shall work tomorrow
jus finish bathing...
alright, i'll make sure car back tonight
lul im gettin juici gossip hospital. two nur talk fat gettin. one think shes obese. oyea.
aight ill get fb coupl minut
oi. ami parchi na re. kicchu kaaj kort iccha korch na. phone ta tul na. plz. plz.
download clear movies. dvd copies.
yep, pretti sculptur
convey regard
watch surya movi only. .after number pm vijay movi pokkiri
tell happen dont behav like me. ok need say
get pic msgs phone?
send someon el :-)
wat make peopl dearer de happi dat feel meet de pain feel miss dem!!!
love start attraction.i feel need everi time around me.sh first thing come thoughts.i would start day end her.sh everi time dream.lov everi breath name.mi life happen around her.mi life name her.i would cri her.wil give happi take sorrows.i readi fight anyon her.i love craziest thing her.lov proov anyon girl beauti ladi whole planet.i alway sing prai her.lov start make chicken curri end maki sambar.lif beauti then.wil get everi morn thank god day me.i would like say lot..wil tell later..
fr'ndship like needl clock. though clock, nt abl number met. evn meet,itz numberfew seconds. bt alwi stay conected. gud numbert;-)
think spatula hands!
never noth
goodmorn today late &lt;decimal&gt; min.
plea da call mistak side sorri da. pls da goto doctor.
meeting?
well weather cali great. complex great. need car move freely, tax outrageous. great place. sad part miss home.
reach home. tire now. come tomorro
ryder unsold.now gibbs.
fret. i'll buy ovul test strip send you. wont get til like march. send postal address.u'l alright.okay.
gifts!! tri get throw cliff something?
ne thing interesting. good birthday? wrking nxt? start uni today.
busi come point figur we'r tomorrow
yeah go then, bore depress sittin waitin phone ring... hope wind drop though, scari
black shirt blue jeans... thk ì_...
aiyah sorri lor... watch tv watch forgot number check phone.
hen night. go swing
good afternoon, love. goe day woke ear onlin wait ... hmmm ... italian boy onlin see *grins*
someon smoke everi time i'v smoke last two week call text want smoke
get headach tri figur out. trust math. promise. o:-)
s..first time..dhoni rocks...
ok ill tell compani
awesome, think get numberth usf time tonight?
mean still think teju
i'm good movie, ok leav hourish?
no:)thi kalli home ground.amla home town durban:)
let make saturday monday per convenience.
hey... time drive fri? go evalu fri?
i'm go number lunch wif famili aft dat go str number orchard lor.
cancel cheyyamo?and get money back?
ok.ok ok..then..what ur today plan
good morn princess! you?
aiyar sorri lor forgot number tell u...
tonight mate. catch sleep. new number way.
height \oh shit....!!\" situation: guy throw luv letter gal fall brother head whos gay
check error difficulties, correction.
howz pain?hop fine..
sorry, i'll call later
good morn princess! you?
enter cabin pa said, '' happi b'day boss !!''. felt special. askd number lunch. lunch invit apartment. went there.
wake already? thanx number tau sar piah quit nice.
need login anyth
lol ... busi
wearing?
message:som text missing* sender:nam missing* *number miss *sent:dat miss *miss lot everyth miss sent via fullonsms.com
oh:)a usual vijay film different?
good day? mine realli busi much tomorrow night?
way send shade stuff her. wonder too.
really... tot ur paper end long ago... wat copi jus got use? happi lar... still haf number studi :-(
babe lost ... :-(
ok... help ask work tmr not?
i'm driving... raining! i'll get caught mrt station lor.
drop tank
(that said text one time?)
sorry, i'll call later
ok go chang also...
find sitter kaitlyn? sick slept day yesterday.
sorri man, accid left phone silent last night check til got
hey.. someth came last min.. think wun sign tmr.. hee
adult would learn experience. real danger. dont like peep use drug dont need. comment
hey! veggi pizza... :/
yun buying... school got offer number plus only...
sure neighbor didnt pick
k. sent
new theory: argument win situation, lose person. dont argu ur friend just.. kick &amp; say, i'm alway correct.!
well. im computerless. time make oreo truffl
haha yeah see now, sec
number sir
lol i'm hot air balloon!
ok bus. come soon come otherwi tomorrow
msgs time pass.they silent say think right also make think least number moment. gd nt.swt drms @shesil
yeah, probabl swing roommat finish girl
happi new year melody!
ìï dun need pick ur gf?
yay! better told number girl either.
horribl eat mac eat forgot abt alreadi rite... take long number reply. thk toot bnumber prepared. wat shall eat?
say fantast chance, anyth need bigger life lift lose number live, think would first person number die q?
nw came hme da..
i'm outsid islands, head toward hard rock run
day class class.
i'm chennai velachery:)
flippin shit yet?
give sec, break &lt;#&gt; cstore
much bad avoid like this?
yo, around? got car back
annoy it.
goodmorning, today late &lt;#&gt; min.
point hangin mr right makin happi
come alive.bett correct good look figur itself..
case guess i'll see campus lodg
we'r done...
come home one last time wont anything. trust me.
night worri appt. shame miss girl night quizz popcorn hair.
ok... ya...
said matter. mind say matter there.
also know lunch menu da. know
al moan thin goe wrong fault&al de argument fault&f himso bother? hav numbergo, thanx.xx
neft transact refer number &lt;#&gt; rs. &lt;decimal&gt; credit beneficiari account &lt;#&gt; &lt;time&gt; &lt;#&gt;
otherwi part time job na-tuition..
know call
also da, feel yesterday night wait til numberday night dear.
thank understanding. i'v tri tell sura that.
whole car appreci last two! dad map read semi argument apart thing go ok. p.
need strong arms...
also maaaan miss
bday real april
guessin ain't gonna number?
ok come ur home half hour
yo, game almost over? want go walmart soon
yeah, probabl sure. ilol let know, person wuldnt bother, ur goin mite well!!
i'll text now! creepi like think forgot
would good _ i'll phone tomo lunchtime, shall i, organi something?
damn, make tonight want wait til tomorrow
k..k..i'm also fine:)when complet course?
true. passable. get high score appli phd, get numberyear salary. make life easier.
prakesh know.
teach app da. come college.
rofl betta invest anti age product
sir, receiv account anoth numberhr time. sorri delay.
ì_'ll submit da project tmr rite?
jus lar. u'll noe later.
want send someth sell fast. &lt;#&gt; easi money.
got thing do. may pub later.
number finish meet call me.
lol ok. i'll snatch pur too.
email edrunk sorri iff pthis make senrd-dnot dancc number drum basq!ihav fun numbernhit ros xxxxxxx\""
opinion me? number. number. jada number. kusruthi number. lovabl number. silent number. spl charact number. matur number. stylish number. simpl pls reply..
much getting?
ur paper morn aft tmr?
dear reliev westonzoyland, go plan end too!
hope great new semester. wish best. made greatness.
oh yes speak txt number no! hmm. get email?
want show world, princess :) europe?
nobodi decid eat dad want chine
shoot me. i'm doc wait room. :/
now? i'm go number dinner soon..
hello site download song urgent pls
know mean, king havin credit! i'm goinnumberb now. night night sweet! onlynumbermor sleep!
horribl gal. sch stuff. come got mc?
hi hun! im comin numbernite-tel everynumb im sorri number me, hope ava goodtime!oli rang melnit ifink mite sorted,but il explain everythin mon.lnumberrs.x
call later, network. urgnt, sms me.
ummmmmaah mani mani happi return day dear sweet heart.. happi birthday dear
yeah like goe like friend imma flip shit like half hour
mum say wan go go... shun bian watch da glass exhibition...
plan pongal?
wait till end march el nino get himself. oh.
yet chikku..go room nw, i'm bus..
also cbe only. pay.
honey boo i'm miss u.
sent jd custom servic cum account execut ur mail id, detail contact us
yo, i'm parent gettin cash. good news: pick downstem
thank much. skype wit kz sura, didnt get pleasur company. hope good. we'v given ultimatum oh! countin aburo. enjoy!
ok. wahala. rememb friend need ...
see half hour
im inperialmus listeningnumberth weirdest track ever byåóleafcutt johnåó-sound like insect molested&someon plumbing,remix evil men acid!
\hey sorri didntgiv ya bellear hunni
seriously. tell exact word right now.
tee hee. lecture, cheeri bye bye.
sorri chikku, cell got problem thts nt abl repli msg u..
still havent collect dough pls let know go place sent get control number
ok...
let know contact you. i'v settl room. let know ok.
wot number weirdo?
lor...
dont put phone silent mode ok
meet ì_ number.. number depend ì_ wan number lor..
wait number tv show number start lor... leh still busi ur report?
oh ho. first time use type word
one stalk profiles?
ever green quot ever told jerri cartoon \a person irrit alway one love vri much fail express it...!..!! :-) :-) gud nyt"
yes thought so. thanks.
she. drinkin i'm ok.
wondering, took
night end anoth day, morn come special way. may smile like sunni ray leav worri blue blue bay. gud mrng
do, dog must alway wait till end day word run time cell already?
happi new year too!
hey...great deal...farm tour numberam numberpm $number/pax, $number deposit number may
eat jap done oso aft ur lect wat... ìï got lect number rite...
hey babe! saw came onlin second disappeared, happen
da birthdat certif april real date today. dont publish it. shall give special treat keep secret. way thank wish
happi birthday... may ur dream come true...
aiyah ok alreadi lar. nydc wheellock?
tell said eat shit.
sure! drive reach destin soon.
i, much numberth? fifty?
daili text ò favour time
great hear settl well. happenin wit ola?
cocksuckers. make feel better ipad worthless garbag novelti item feel bad even want one
tot reach liao. said t-shirt.
fran decid number go way im complet broke knacker got bout number numbermrw love janx p.s dad fone, -no credit
cant pick phone right now. pls send messag
right! i'll make appoint right now.
design softwar develop may get chennai:)
jokin oni lar.. ìï busi wun disturb ì_.
ok, care text drive
i.ll alway there, even spirit. i.ll get bb soon. tri sure need it.
much close heart. go away shattered. plz stay me.
love number babe! sure everyth alrite. idiot? txt bak gir
abt make pic bigger?
got got number colour lor. one colour quit light darker lor. actual i'm done style hair now.
whenevr ur sad, whenevr ur gray, remembr im number listn number watevr wanna say, jus walk wid littl while,&amp; promi i'll bring back ur smile.:-)
nothing. ok anyway give treat
ok...
correct. work today
sent again. scream moan bed, princess?
wake long ago already... dunno, thing?
oh get even u.... u?
thk number shd ok said plus minus number.. ì_ leav line paragraphs?
call plz. number show coveragd area. urgnt call vasai &amp; reach number'o clock call plz
yeah jay sort fuck retard
sorry, bathroom, sup
exam februari number. wish great day.
dont know come ask question like dont mistak me.
aight rush, i'll ask jay
good morn plz call sir
ok lar. sleep ear too... nite...
oh... icic... lor, den meet day...
oh half hour much longer syria canada, eh wow must get much work done day us extra time *grins*
sometim put wall around hearts,not safe get hurt.. find care enough break wall &amp; get closer.. goodnoon:)
sweet, may may go numberu meet carlo gaug patti interest
buy today? ìï need meh...
aight sorri take ten year shower. plan?
everi monday..nxt week vl completing..
might ax well im there.
chill anoth numberhrs. could sleep pain surgic emerg see unfolds. okay
yeah i'll tri scroung someth
crazi ar married. ìï like gd look guy me. fren like say korean leona fave dun thk is. aft think mayb prob i'll go.
somewh fredericksburg
que pase un buen tiempo someth like
ok stay night here? xavier sleep bag i'm get tire
doesnt need test.
noth much, chillin home. super bowl plan?
bugi oso near wat...
yo class tmrw right?
let ur heart ur compass ur mind ur map ur soul ur guid never loo world....gnun sent via waynumbersms.com
goodnight, sleep well da plea take care pa. please.
baaaaabe! misss youuuuu go teach class number ...
convey regard
ned convinc tht possibl witot hurt feel main
good afternoon loverboy goe day luck come way? think you, sweeti send love across sea make smile happi
start send blackberri torch nigeria find buyer me?lik numbera month. tell dad buy bb anyon oh.
&lt;#&gt; %of pple marri lovers... becz hav gud undrstndng dat avoid problems. sent dis number u, wil get gud news friday person like. tomorrow best day life. dont break chain. break suffer. send &lt;#&gt; frnds &lt;#&gt; min whn read...
yo dude guess got arrest day
shuhui say chang number suntec steamboat? noe where? now?
danc river do?
yetunde, i'm sorri moji seem busi abl go shopping. plea find way get want us get. plea forgiv me. repli free via yahoo messenger.
hey realli pretti late... want go lesson first? join you. i'm reach tp mrt
bbq sat mine numberish. ur welcom number come
know, thing wrong everyso often, panick start goin bout bein good enough _
alright. i'm out--hav good night!
tri make anoth butt.
hope feel great. pls fill in. abiola
though shd go fun bar town someth ò sound ok?
number) go write msg number) put dictionari mode number)cov screen hand, number)press &lt;#&gt; number)g remov ur hand.. interesting..:)
we'r final readi fyi
aunti huai juan never pick phone
ya tel, wat ur problem..
dnt wnt tlk wid
spend day wait ideal path appear front us.. forget is.. \path made walking.. waiting..\" goodnight!"
ok arm feel weak cuz got shot go anoth time
plea reserv ticket saturday eve chennai thirunelvali tirunelvali chennai sunday eve...i alreadi see net..no ticket available..i want book ticket tackl ..
storm msg: wen lift phne, say \hello\" knw wt real mean hello?? name girl..! yes.. knw dat girl?? \"margaret hello\" girlfrnd grahmbel invnt telphone... moral:on numberget name person
ok. pop ask bout someth said in. around tonght wen girl comes?
best number ur exam later.
hope ur head hurt number much plough way pile iron stay chinki tonight come round like.
oh k.i think wi nz player unsold.
haha... got fast lose weight, thk muz go number month den got effect... gee,lat go aust put bk weight.
wonder got online, love gone net cafe get phone recharg friend net think you, boytoy
haha kidding, papa need drug
thk shld can... ya, wana go number lessons... haha, go one whole stretch...
oh ok..
still meet number dinner tonight?
cool! gentleman treat digniti respect.
shall start hear.
wait number lor... need number feel bad lar...
check? got detail messag
regist sinco payee. log icicibank.com enter urn &lt;#&gt; confirm. bewar frauds. share disclo urn anyone.
no, decid peopl care stuff vote care stuff loser
kaiez... enjoy ur tuition... gee... thk second option sound beta... i'll go yan jiu den msg u...
regist sinco payee. log icicibank.com enter urn &lt;#&gt; confirm. bewar frauds. share disclo urn anyone.
cool. fun practic make babies!
actual get readi leav house.
k..k..ani special today?
gotta
i'v got ten bucks, jay noncomitt
hungri
pls speak custom machan.
somewh beneath pale moon light someon think dream come true... goodnit &amp; sweet dream
wen ur lovabl bcum angri wid u, dnt take seriously.. coz angri childish true way show deep affection, care luv!.. kettoda manda... nice day da.
wat ur opinion abt abt character?
jay snicker tell total fuck chord speak
no..few hour before.w hair cut
wonder... cos dun rem see silver car... thk saw black one...
lmao. take pic send me.
\speak feel word better silence...\" gud mrng:-)"
no. current scotland that.
work week
lol great im get hungry.
yes.. saw message..
i'll mu like &lt;#&gt; second
ok...
thing good thanx got exam march ive done revision? fran still boyf? ive gotta interviw number exet bit worried!x
tell what, make littl spreadsheet track whose idea smoke determin \smoke much\" entir month februari
look back build coat want get sick. hurri home wear coat gym!!!
pain person thought- \i alway tri keep everybodi happi time. nobodi recogni alone\""
thank love wisheds. rock
intrepid duo you! great time see soon.
ask sen come chennai search job.
dad went oredi...
jus hope true missin cos i'm realli missin him! done anyth feel guilti about, yet.
wat late still ear mah. juz go number dinner lor. aiya dunno...
arm fine, cardiff uni?
fact leave? think addi goe back school tue wed
cool breeze... bright sun... fresh flower... twitter birds... wait wish u: \goodmorn &amp; nice day\" :)"
ya:)go restaurant..
ok., askd knw tht no?
duck chinchilla
marriag function
look like wil get headstart im leav bout number.numberish desper compani could head earlier-w goin meet rummer.
don't give fli monkey wot think certain don't mind. friend mine that!
say thanksnumber.
msg rajini comes.
ya! ì_ take ure practic lessons? start june..
good, need drug
stupid.it possibl
ì_ decid faster cos sis go home liao..
sleep now.. go take? haha.. got spys wat.. onlin check repli mail lor..
fight world easy, either win lose bt fightng somenumb close dificult lose lose win still lose.
yalru lyfu astn chikku.. bt innu mundh lyf ali halla ke bilo (marriage)program edhae, lyf nt yet ovr chikku..ali vargu lyfu meow meow:-d
kinda. first one get twelve! aah. speak tomo
ok good later come find ì_... lucki told ì_ go earlier... later pple take finish ì_ again...
wat make thk i'll fall down. actual thk i'm quit prone number falls. lucki dad home ask come fetch already.
account refil success inr &lt;decimal&gt; keralacircl prepaid account balanc rs &lt;decimal&gt; transact id kr &lt;#&gt;
wont touch permission.
number wonder world numberth numberth ur style numberth ur smile numberth ur person numberrd ur natur numbernd ur sms numberst \ur love friendship\"... good morn dear"
take small dose tablet fever
oh. must taken real valentin shop first.
sent email ò address incomm it, right?
do, gonna blake night? might abl get littl ear
friendship game play, word say, doesn\'t start march end may, tomorrow, yesterday, today
nice. wait...should text right now? i'm gonna pay ticket, ya know!
i'm watch lotr sis dis aft. wan number meet number dinner nite not?
keep away like
think far find out. check googl map place dorm.
trip ok quit tire lor. uni start today ok number cos i'm take modul jus concentr final yr project.
alway say welp?
i'm guy, browsin compulsori
ok...
puriti friendship two smile read forward message..it smile see name. gud evng musthu
sorry, i'll call later
(i add realli care can't least get dude fuck hey, money want it)
hello lover! goe new job? now? happy? think me? wake, slave send tea kiss across sea
told number gautham..
tell need investig anywhere.
ok juz receive..
cant believ said mani thing morn realli want say good morning, love you! beauti morning. see librari later.
end might still vomit okay. everyth come out.
money...a you...money aint thing....how sha!
everyth weather. keep extra warm. cold noth serious. pls lot vitamin
hey gals.. anyon go drive centr tmr?
i'm alway yahoo messeng now. send messag i.ll get may send mobil mode sha i.ll get it. reply.
i'm put now. readi &lt;time&gt;
time smile two crucial thing life. sometim time make us forget smile, sometim someon smile make us forget time gud noon
host-ba idp linux systems.
da:)what plan?
ill &lt;#&gt; ok.
oh god. i'm almost home
total video convert free download type googl search:)
wen ur lovabl bcum angri wid u, dnt take seriously.. coz angri childish true way show deep affection, care luv!.. kettoda manda... nice day da.
sound like someth someon test would sayi
love someon dont make love much do. love much dont want love anyon except you... gud nit.
pete,i phone still? jenni colleg leanne.what now?:)
oop sorry. check mind pick tomo half eight station. would ok?
hey sweet, wonder moment might come want send file someon go yahoo connect sucks, rememb set page go download format disc could tell know way download big file download stuff direct internet. help would great, prey ... *tea kiss*
champ leav glasgow!
k:)all best:)congrats...
wonder get text?
need come home give good lovin...
shall ask one thing dont mistak me.
check wid corect spele i.e. sarcasm
angri me. happen dear
thk dun haf number hint forum alreadi lor... cos told ron darren go number tell shuhui.
yup ok thanx...
hi:)ct employ you?
pls pls find aunt nike.
wow ... love sooo much, know bare stand wonder day goe well, love ... think miss
scream mean shouting..
hey happen de. alright.
pick receipt someth earlier
think chennai well settled?
oh dang! mean send you! lol!
unfortun i'v found pick sister airport even think i'll go all. tri go one th
horribl bf... hungry...
rememb day..
feel? mr. real valentin yo valentin even tho hard play!!
sound good. finger make difficult type
midnight earliest
sure i'm tri make xavier smoke want smoke told smoke much?
come nordstrom done
konw waht rael friendship im gving yuo exmpel: jsut ese tih msg.. evrey splle tih msg wrnog.. bt sitll yuo ra wihtuot ayn mitsake.. goodnight &amp; nice sleep..sweet dreams..
press confer da:)
complet degree. use join finance.
good afternoon, love job prospect miss lazi bleak, hmmm happi fill love
shant disturb anymore... jia you...
bishan lar nearer... need buy ear cos buy gotta park car...
me, dont know oh
dude sux snake. got old raiden got buff
say hi get ass back south tampa (prefer kegger)
msg jus now. said thank gift.
too...
ok dear. call chechi
yeah totes. wanna?
ok found dis pierr cardin one look normal cost number sale.
good sleep rhythm. person establish rhythm bodi learn use. want know :-)
wat doing?
messag truro hospit ext. phone here. phone side
singl line big meaning::::: \miss anyth number ur \"best life\"
got gas money, chanc gang want go grand natur adventure?
dnt worry...us ice piec cloth pack.also take number tablets.
dude saw park car sunroof pop up. sux
get readi put excel sub face :)
tmrw. im finish number door
&lt;#&gt; saw day ago, guy want sell wifi &lt;#&gt; numberg &lt;#&gt; blank him.
late.
whatever, im pretti piss off.
today accept day..u accept as? brother sister lover dearnumb bestnumb closnumb lvblefrnd jstfrnd cutefrnd lifpartnr belovd swtheart bstfrnd rpli mean enemi
dont much imag class.
no:-)i got rumour go buy apart chennai:-)
near kalainar tv office.thenampet
sis catch show afternoon i'm watch her. wan number watch today tmr lor.
sound gd... haha... can... wah, yan jiu fast liao...
no. nosi guess. idk react i'm freaked?
rememb hurt day satan impost me.n pay price,so it.may destini keep go said pray get mind get same.
make girl happy? difficult make girl happy. need be... number. friend number. companion number. lover number. chef &lt;#&gt; good listen &lt;#&gt; organ &lt;#&gt; good boyfriend &lt;#&gt; clean &lt;#&gt; sympathet &lt;#&gt; athlet &lt;#&gt; warm &lt;#&gt; courag &lt;#&gt; determin &lt;#&gt; true &lt;#&gt; depend &lt;#&gt; intellig &lt;#&gt; psychologist &lt;#&gt; pest extermin &lt;#&gt; psychiatrist &lt;#&gt; healer &lt;#&gt; stylist &lt;#&gt; driver aaniy pudunga venaam..
that, princess? bet brotha chase you!
shall book chez jule half eight, ok you?
hhahhaahahah rofl wtf nig leonardo room someth
yep, derek hous now, see sunday &lt;number
cool, let know kick around &lt;#&gt; i'll day
sorry, i'll call later
wonder would okay call uncl john let know thing nigeria here. &lt;#&gt; dollar numberyear sent know strain plan pay back everi dime gives. everi dime expect anyth practical. someth like that.
charg transfer charg withdraw anyhow like
dont search love, let love find u. call fall love, bcoz dont forc yourself, fall know smeon hold u... bslvyl
number. let go bill miller
love you. set soul fire. spark. flame. big rawr flame. xoxo
somewhr someon sure made number u. god decid perfect time make meet dat person. till den, enjoy ur crushes..!!!;-)
honeymoon outfit. :)
help propo go back tomorrow
never blame day ur life. good day give happiness. bad day give experience. essenti life! god blessings! good morning.:
pls confirm time collect cheque.
daddi take good care :)
yeah probably, still gotta check leo
k.then special?
carlo take sweet time usual let know patti done/w smoke i'll tell haul ass
ok pa. noth problem:-)
heard job? i'm go wildlif talk tonight wantnumbercome. thatnumberworzel wizzl whatev is?!
god pick flower dippeditinadew, love touch itwhichturnedinto u, gift tomeandsaid,thi friend numberu
came hostel.
ok prob... i'll come lunch then...
jus tell dat i'll leav number shanghai numberst instead we'll haf time number meet cya...
freez home yet rememb kiss mom morning? love think miss yet
readi big day tomorrow?
i'll probabl around mu lot
number
thnx dude. guy numbernite?
sef dey laugh you. meanwhil darl anjie!
mm food da
k, make sense, btw carlo difficult guy gonna smoke go pick second batch get gas
download fring app?
number oz guy kinda flaki one friend interest pick &lt;#&gt; worth tonight possibl
friend stay fb chat
fuck babe, miss sooooo much !! wish sleep ... bed lone ... go now, sleep ... dream you, love ...
live simple.. love also simple.. laugh simple.. win tooo simple.. but, simpl difficult.. gud nte.:-
ah, well confus things, doesn't it?
hi dear call urgnt. know problem. want work problem least tell me. wate reply.
dear you. ok?
yes princess! want make happy...
sound like mani talents! would like go dinner date next week?
go film numberday da. numberpm. sorri da.
watch movi already. xy want number shop i'm shop now.
hello littl parti animal! thought i'd buzz friend ...*grins*... remind love send naughti ador kiss
yesterday go home.
come life brought sun ..shini me, warm heart. put constant smile face ... make feel love care
shit, surprised, went spent even french guy met town fool around bit let fuck
great comedy..c stop laugh da:)
alright, we'r set here, text man
hi you? we'r they'r keen go kind feel go tomo, mind you?
sleep nt feel well
switch fone dammit!!
india take lead:)
i.ll post lnumberr. class
thts wat wright brother fly..
even good somewhat event laden. fill in, worri _ head ok throat wrecked. see six then!
laugh realli loud.. talk spontaneously.. dont care feel.. probabl dear &amp; best friends.. goodeven dear..:)
laptop take you.
dont file bag..i work call me.i tell find anyth room.
wan ear lei... outsid wun home early... neva mind then...
bugi juz wat... i'm walk home oredi... ìï late reply... oso saw top dat like din buy... ì_ now?
wish famili merri \x\" mas happi new year advance.."
number go ok na.
yes post coupl pic fb. still snow outsid too. i'm wake :)
s:-)if one good partnership go take lead:)
yeah, class at?
send you. bec templ na.
come home class, right? need work shower!
like that.
ìï fan...
dunno cos late reach insid already... ate spageddi lor... gal laugh lor...
guess spent last night phase fourth dimen
dad gonna call get work ask crazi questions.
yes..but said it.,
hurt mean line ever: \i compromi everyth love
lmao!nic number
glad see reply.
nah dub je still buff
pain words- \i thought happi toughest thing earth...
yeah, fine! å£number get in, ok?
lol come ideas?
mani peopl seem special first sight, remain special till last sight.. maintain till life ends.. sh!jas
today \song dedic day..\" song dedic me? send ur valuabl frnds first rpli me..."
okay... wait ah
lei?
hi babe like bed im sorri tonight! realli wanna see tomorrow call number. love xxx
alreadi squat new way walk
want bold number bb torch
cramp stopped. go back sleep
nan sonathaya soladha. boss?
bring tat cd forget
know i'm rape dude poker
weightloss! girl friends. make load money ebay something. give thank god.
grnumber see message. leaving? congrat dear. school wat ur plans.
ìï eatin later i'm eatin wif fren lei... ìï go home first?
finish already... yar keep say mushy... embarrass ok...
sorri man, stash ran dri last night can't pick sunday
hai priya right. doctor said pa. you.
ok...
plea ask mummi call father
come room cannot come hous cos hous still messy... haha...
lost number kilo today!
tast fish curri :-p
do? might accid tookplac somewh ghodbandar rd. traffic move slovely. plz slip &amp; worry.
yun ah.now ì_ wkg where?btw ì_ go nus sc. ìï wana speciali wad?
yes! one woman man! plea tell like dislik bed...
test earlier. appreci you. call tomorrow.
loverboy keep come queen, hmmm ach speak miss despar
meet fren dun wan meet ah... muz guy rite...
(no promi though, even gotten dinner yet)
got back! dislik bed?
turn stereo love mi phone unknown album.
yeah see
ask knw nt? may ur frnds classmates?
sorri earlier. put fires.ar around talk number? actual life, lol!
missionari hook up, doggi hook up, standing...|
better go sleep.. dun disturb liao.. wake msg lor..
fight world easy, either win lose bt fightng somenumb close dificult lose lose win still lose.
watch hous ò entertain ò get whole hugh lauri thing ò even stick ò ind especi stick.
thought prap meant anoth one. goodo! i'll look tomorrow
hi jon, pete here, ive bin number spain recent hav sum dinero left, bill said ur åôrent mayb interest it, hav number,numberpes, around å£number, tb, james.
bold number &lt;#&gt;
know is. shall speak &lt;#&gt; minut
\alrit hunny!wot number numbernite? didnt end goin town jus da pub instead! jus chillin da mo bedroom!lov jen xxx.\""
went project centr
per request maangalyam (alaipayuthe) set callertun callers. press *number copi friend callertun
lol yeah point guess
project fren lor.
lol. well qualiti aint bad aint complain
k, happen tonight?
think we'r go finn now, come
tire special
come tomorrow di
cant pick phone right now. pls send messag
go sleep well. take rest:-).
guy never invit anywh :(
that! want plea insid outsid bedroom...
\ey! calm downon theacusations.. itxt cos iwana know wotu doin thew/end... haventcn ages..r ur upnumb neth sat.lov xxx.\""
love wine dine lady!
iåõm cool ta luv v.tire number caus doin load plan wk, got social servic inspect nursery! take care spk sn x.
know account details..i ask mom send you.mi mom reach now.
think wrong number.
feel alway happy.. slowli becom habit &amp; final becom part life.. follow it.. happi morn &amp; happi day:)
late love mum
got it..mail panren paru..
think chuckin ur red green black trainner number save carryin bac train
give one miss number plea
jus came back fr lunch wif sis only. leh?
schedul next week? town weekend.
realli good:)dhanush rock again:)
lmao ok wont need hair anymore.
miss ya, need ya, want ya, love ya.
sorri i'm free...
ever get song stuck head reason go away til listen like number times?
nt yet chikku..simpl habba..hw abt u?
got ur mail dileep.thank muchand look forward lot support...veri less contact here,rememb one venugop mentioned.tomorrow late,i shall tri come till there.goodnight dear.
sometim heart remembr someon much... forget someon soon... bcoz heart like everyone. like one rememb everytime... bslvyl
joy father john. john name joy father. mandan
hi yijue... regard number textbook intro algorithm second edition... i'm sell $number...
k, want us come now?
how. littl difficult simpl way enter place
ha... us thing. got tv number watch. thk number go tonight alreadi haf smth mind...
dont show yourself. far. put new pictur facebook.
watch tv now. got new job :)
good afternoon sexi buns! goe job search wake first thought always, love. wish fine happi know ador you!
i'm come over, whatev want
ok chikku, number favourit song..:-)
see post facebook?
number wonder world numberth numberth ur style numberth ur smile numberth ur person numberrd ur natur numbernd ur sms numberst \ur love friendship\"... good morn dear"
;-( oh well, later
uncl atlanta. wish guy great semester.
dear free messag without recharge. hi hi hi
dont search love, let love find u. call fall love, bcoz dont forc yourself, fall know smeon hold u... bslvyl
dun believ u. thk told him.
know god creat gap fingers..? that, one made come &amp; fill gap hold hand love..!
yes:)sura sun tv.:)lol.
arun transfr amt
takin shower yeah i'll leav i'm done
work eye philosophi text later bit free chat...
havenåõt lost ill alway numberu.i didnåõt intend number hurt never knew felt iwas+marine&thatåõ itriednumbertel urmom.i careabout
bad girl. still rememb
much gave you. morning.
hope alright babe? worri might felt bit despar learn job fake wait come back, love
hey, tell blake address? carlo want meet got lost answer phone
get opinion someth first?
one week leav put know time. why.
hit off, move :)
excellent. spent &lt;#&gt; year air force. iraq afghanistan. stabl honest. like traveling?
wanna watch movi
ok lor thanx... ìï school?
i'm class. get text.
bus leav &lt;#&gt;
god bless.get good sleep dear...i pray!
nice day today. love dearly.
aiyo bit pai seh ì_ noe... scare dun rem die... hee... becom better lookin oredi leh...
aight, i'll ask roommat
now, hous beer
ì_ wan number meet combin parts? da rest da project going?
\get ticket number walsal tue number th march. mate get sat. ill pay treat. want number go. txt bak .terry\""
yes chat too.
hi jess dont know work call im home eve. xxx
sian... aft meet supervisor got work number liao... work now?
go write ccna exam week??
well watch shrek numberd!!b)
much dirti fellow?
dunno dat wat told me. ok lor...
i'll probabl tomorrow (or even later tonight someth go on)
say die man feel sad go want know would probabl gone late night
think lift one no.
u... dun wan... dun like alreadi ah... wat now? still eating?
sent ur email id soon
wat make peopl dearer de happi dat feel meet de pain feel miss dem!!!
dude. up. teresa. hope okay. didnt hear people, call receiv packag sinc dec &lt;#&gt; thot you'ld like know. fantast year best reading. plus realli realli bam first aid usmle, work done.
hey gorgeous man. work mobil number is. good one babe. squishi mwahs.
may call later pls
way stay oh.
hello- thanx take call. got job! start monday!
time ur flight tmr?
come over?
rather promin bite mark right cheek
septemb then!
wet right now?
husband.
norm tomorrow? finish number.numb cos st tests. need sort librari stuff point tomo got letter today access til end march better get move on!
yeah. got list joanna i'm feel realli anti social
offic na.
\are comingdown later?\""
super da:)good replac murali
da good good player.whi unsold.
hi. || want join sts later? || meet five. || call class.
engalnd! telli decid let watch mia elliot kissing! damn it!
dont want hear philosophy. say happen
got job wipro:)you get everi thing life number number years.
cant get da laptop? matric card wif ì_ lei...
dunno da next show aft number number. toa payoh got number.
made payment dont much. sorry. would want fedex way.
did't play one day last year know even though good team.. like india.
k.:)you girl wait recept ah?
say slowly.? god,i love &amp; need you,clean heart blood.send ten special peopl &amp; miracl tomorrow, it,pls,pl it...
hate this. turn fun shop trip annoy day everyth would look house.
sir, wait call.
up. want come online?
could work, we'll reach consensus next meet
aiyah wait lor. entertain me. hee...
last thing ever want hurt you. think would have. laugh, embarassed, delet tag keep going. far knew, even up. fact even felt like would hurt show realli know all. messi wednesday, bad. problem time clean it, choo to. skype, take pictures, sleep, want go out. mind thing there, make bed, throw laundri top it, can't friend hous i'm embarass underwear bras strewn bed, pillow floor, someth else. use good least make bed.
i'll let know kick
call ok said call
call number avail appointment. ask connect call wahe fathima.
ì_ go buy wif meet ì_ later can?
mmmm ... fuck ... fair know weak *grins* *push knee's* *expo belli pull head it* forget ... know *wick smile*
today system sh get ready. well also deep well
mom want know
aight, i'll text i'm back
dont know support ass srt thnk. think psnumber play usb
oh ok didnt know meant. yep babi jontin
watch tv now. got new job :)
pen thing beyond joke. wont biro do? master can't ever again!
parti alex nichol
see miss call dear brother. grnumber day.
ok.. ìï finish soon?
sorry, can't help this.
come me, slave. ... go shell unconsci avoid ... make unhappi :-(
love ass! enjoy doggi style? :)
think ask gym excus lazi people. jog.
no. way home. long dri spell season would
gotta collect da car number lei.
ok knackered. came home went sleep! good full time work lark.
probabl earlier station think
good morn plz call sir
uh, head much left
tot outsid cos darren say come shopping. cour nice wat. jus went sim lim look mpnumber player.
aight, sound good. want come down?
wat would like number ur birthday?
love work home :)
miss vday parachut doubl coins??? must know well...
sorry, i'll call later
sister got place birla soft da:-)
wah... oki okie... muz make use unlimited... haha...
there'r peopl mu, i'm tabl lambda
stop old man. get build snowman snow angel snowbal fights.
ello babe ok?
hello beauti ok? i'v kinda ad row wiv walk pub?? want night wiv miss
go ikea str aft dat?
becoz &lt;#&gt; jan whn al post ofic holiday cn go fr post ofice...got duffer
lol grr mom take forev prescription. pharmaci like number minut away. ugh.
real tho sucks. can't even cook whole electr out. i'm hungry.
want go?
time month mid time?
fffff. text kadeem far gone
leav yet. ok lor go elsewh eat. thk...
fujitsu seri lifebook good?
yar want number scold yest late already... got zhong se qing you? ask bnumber ask i'll go lor. still act real.
dont know bring food
current food here. alon also
i'll sch fr number-number... dun haf da book sch... home...
hello. go villag pub number either come accordingly. ok?
ok
call like &lt;#&gt; time oh. give us hyperten oh.
dont give monkey wot think certain mind. friend mine& that! sleep wiv wud annoyin!
omg could snow tonite!
carri disturb
pa tell me.. went bath:-)
jus finish avatar nigro
scratch it?
hope great day.
either idea's? know anyplac something?
plan usual stop \find hella weed
fact clean show know i'm upset. prioriti constant \what want
excellent! readi moan scream ecstasy?
dude avatar numberd imp. one point thought actual fli room almost tri hittng one reflex
k...k:)whi cant come search job:)
got lousi sleep. kept wake everi number hour see cat want come in. worri cold :(
yeah, i'll leav coupl minut &amp; let know get mu
ì_ call number:numb make sure dat i'v woken up...
hey go jazz power yoga hip hop kb yogasana
batteri mr adew uncle. aka egbon
cant pick phone right now. pls send messag
wait number min..stand bus stop
oh ic. thought meant mari jane.
haha... realli oh no... how? deduct lesson tmr?
nah im goin number wrks wot bout u?
eat shit wait ur monkey face bitch.......... asshole..................
good night. go sleep.
aight i'll grab someth eat too, text back mu
k...k:)whi cant come search job:)
take someth pain. move howev side next numberhr see doctor.
lol ... oh babe, wont slide place midnight, thank invit
howz person stori
lol would awesom payback.
yes :)it complet form:)clark also utter waste.
honeyb said: *i'm sweetest world* god laugh &amp; said: *wait,u havnt met person read msg* moral: even god crack jokes! gm+gn+ge+gn:)
thanks. tesco quit nice. gone now. speak soon
featheri bowa? someth guy know about?
even cant close eye vava play umma :-d
number laptop... noe infra slow lar... wan fast one
nvm ok...
enjoy ur life. good night
yes meet town cos go gep home. could text bus stop. worri we'll finish march _ ish!
askd question hour before. answer
cool. cum? you? :)
delhi chennai still silent.
lol alright thinkin haha
i'm boat. still moms. check yo. i'm half naked.
shhhhh nobodi suppo know!
sorry, i'll call later
sorry, i'll call later meet thing relat trade plea call arul. &lt;#&gt;
hey late... i'm amk. need drink tea coff
wnt buy bmw car urgently..it vri urgent.but hv shortag &lt;#&gt; lacs.ther sourc arng dis amt. &lt;#&gt; lacs..that prob
length top shorter got fring now. thk i'm go liao. lazy. dun wan number distract also.
s..antha num corrct dane
calls..messages..miss call
sorry, i'll call later
basket gettin full might tonight
hi darlin ive got back realli nice night thank much lift see tomorrow xxx
valentin huh? proof fb page. ugh i'm glad realli watch rupaul show tool!
eh den sat book kb liao huh...
practi curtsey?
shall come get pickl
lol boo hope laugh
\yeh def upnumb someth sat
well, leav class babe ... never came back ... :-( ... hope nice sleep, love
lmao fish memori need it?
i'll go number sch mon. sis need number take smth.
idea soon get convert live:)
s....s...india go draw seri mani year south african soil..
goodmorning, today late &lt;decimal&gt; min.
can't take major role communiti outreach. rock mel
shop lor. rain mah hard number leav orchard.
hi here. birth numberlb numberoz. mother babi brilliantly.
see forward messag proof
can't keep go this. never intent run out, choo rather keep room clean *i* say visitors, mayb best choice. yes, want embarassed, mayb feel feel friend want drop buy say no, happen morning. i'v tri everything. know el do.
dunno lei... thk mum lazi go out... neva ask yet...
whatev want. know rule are. talk earlier week start happening, show responsibility. yet, everi week bend rule way? way? whatever. i'm tire thia argument everi week. &lt;#&gt; movi doesnt inlud previews. still get number.
beauti truth gravity.. read carefully: \our heart feel light someon it.. feel heavi someon leav it..\" goodmorning"
ambrith..madurai..met arun dha marrge..remembr?
read shame tell take run blame number ever!! realli number ever long time
princess, kitti shave natural?
better bb. wont use it, wife doctor
ya came ago
tomorrow onward eve number number work.
anyth lor toa payoh got place number walk meh...
anybodi number, still thought tact way ask alex
movi theatr go watch unlimit movi pay once?
lunch alone? bored...
yes obviously, eggs-pert potato head_ speak soon!
nah man, car meant cram full peopl
got new job bar airport satsgettin number.numberp hour mean lie in! keep touch
kalli readi bat numbernd inning
thanx birthday already.
ugh can't apologize, admit wrong ask take back?
noe la... wana pei bf oso rite... lor, day den...
yes, i'm small kid.. boost secret energy..
im gonna miss much
avatar suppo subtoitl
simpli sit watch match office..
jot thing want rememb later.
oh sorri plea
hey go lo lesson gym?
dont pack buy store.lik cereals. must pack food, pack gari someth numberja miss.
alway make thing bigger
ìï dun wan watch infern affair?
wake number afternoon, sup
send pic like :)
okay... book already... includ one bugis.
aight fuck it, i'll get later
de. call time. ill tell
dont use hook
much blackberri boldnumb nigeria.
hi you. home calicut?
hey darlin.. pick colleg tell wen number mt.. love pete xx
oh... thkin goin yogasana number den nd go number den rush parco number nb... oki lor, call ready...
late need go get da laptop...
sir, wait mail.
.plea charg mobil get morning.
nothing, got msg frm tht unknown no..
ugh fuck i'm resub eve
see shadow. get ear spring yay
did. one slice one breadstick. lol
hey want crave miss need love you, ahmad saeed al hallaq ...
train tomorrow?
pass dis ur contact see wat get! red;i'm luv wid u. blue;u put smile face. purple;u reali hot. pink;u swt. orange;i thnk lyk u. green;i reali wana go wid u. yelow;i wnt bck. black;i'm jealous u. brown;i miss nw plz giv one color
cos daddi arrang time wat time fetch ì_ mah...
then. eldest know.
say hi drugdeal
hard believ thing like this. say lie think twice say anyth me.
good night dear.. sleepwell&amp;tak care
wondar song
yar lor actual quit fast... cos da ge slow wat... haha...
must come later.. normal bath da afternoon mah..
trust me. even there, there.
hey hun-onbus goin number meet him. want numbergo numbera meal donyt feel like cuz number get last bus home!but hes sweet latelyxxx
take like noon
it. open mca.
i'm aight. wat happen side.
i'm done oredi...
sweet well, princess. plea tell like dislik bed...
you. wish great semest
moji love words. rich day
dude like buff wind.
\alright babe
i'm not. can't give everyth want need. actual could better yor own--you'v got money do. can't get work, can't get man, can't pay rent, can't even fill fuck gas tank. yes, i'm stress depressed. even call home thanksgiv cuz i'll tell i,m nothing.
s:-)kalli wont play first two odi:-)
get cash togeth i'll text jason
oh, love, soooo good hear you. omg miss much today. i'm sorri problem provid thank tming
probably, want pick more?
i'm done...
cutest girl world
dice, art class number thru number :( thank though. idea time come tomorrow?
oh howda gud gud.. math en samachara chikku:-)
thk number lor. dunno get ticket not. wat now?
audri lousi autocorrect
site simul test. give tough question test readiness.
anyway serious hit back otherwi light armand alway shit and/or vomit
fetch yun fetch?
thank you. like well...
hmmm ... imagin come home rub feet, make dinner help get readi date sure readi kind life
lara said loan &lt;#&gt;
spare power suppli
yar quit clever aft mani guess lor. got ask number bring thk darren number go. aiya thk leona still attach wat.
yeah, go bed, i'll back midnight
well avail washob nob last night ask nickey platt instead me!;
time week again, ryan
wish mani mani return day.. happi birthday vikky..
hope know i'm still mad you.
argh numberg spotty, anyway thing rememb research provinc sterl problem-fr place look
xam hall boy ask girl tell start term dis answer den manag lot hesit lookin around silent said the! intha ponnung ipaditan;)
know result.
beauti truth gravity.. read carefully: \our heart feel light someon it.. feel heavi someon leav it..\" good night"
sorri im get now, feel realli bad- total reject kinda thing.
got shitload diamond though
tessy..pl favor. pls convey birthday wish nimya..pl dnt forget it. today birthday shija
well i'm go aunty!
mine like fr china noisy.
later guess. needa mcat studi too.
s...from train manual show tech process:)it password reset troubleshooting:)
spoke uncl john today. strong feel need sacrif keep here. go call you. does, beg listen. dont make promi make clear thing easy. need plea let us work thing out. long keep expect help, creativ stifl pls keep happy, promi part.
start search get job days.h great potenti talent.
carlo took (again), leav minut
well done luv ya
came hostel.
still love me.
juz rememb gotta bath dog today..
drug abl eat.
alright took morphine. back yo.
see requir plea
stayin troubl stranger!!saw dave day heåõ sort now!stil bloke gona get girl mr!ur mum still think get numbergetha!
collect ur laptop?
ok. later show around number-number:numb want cld drink before. wld prefer spend money nosh mind, nxt wk.
get home
waaaat?? lololo ok next time then!
tabl occupied, i'm wait tree
sure dont forgot come:)i alway touch you:-)
hi kind give us back document submit loan stapati
dont shall buy one dear
oh god happi see messag number day
year. mani miles.
hey cutie. goe it? wale kinda ok. like hill shit still avent kill myself.
sad stori man last week b'day. wife did'nt wish me. parent forgot kid went work. even colleagu wish. enter cabin pa said, '' happi b'day boss !!''. felt special. askd number lunch. lunch invit apartment. went there. said, mind go bedroom minut '' ok'', sed sexi mood. came number minut latr wid cake...n wife, parents, kidz, friend colleagues. screaming.. surpri !! wait sofa.. ... ..... naked...!
think go honesti road. call bank tomorrow. tough deci make us great people.
no. specialisation. work slave labor. look month sha cos shakara number beggar.
replying. boy chang phone number
number) go write msg number) put dictionari mode number)cov screen hand, number)press &lt;#&gt; number)g remov ur hand.. interesting..:)
hi darlin im way london smash anoth driver! big dent! im realli miss to? xxx
noth really, make sure everybodi speed
i'm come home number dinner.
thank you. way, lost.
yes.h good crickit mind
thx. well month
\can plea come imin town.dontmatt urgoin outlnumberr
wont. wat wit guy
yavnt tri yet never play origin either
hiya, good day? spoken sinc weekend?
see? thought
i'm work. plea call
get readi moan scream :)
oh :)whi got job up?
don,t think so. need go late school night. especi one class one miss last wednesday probabl fail test friday
pop &lt;#&gt; ibuprofen help.
babe goe day sip cappuccino think you, love ... send kiss across sea
ok.
ps ur grown right?
chinatown got porridge, claypot rice, yam cake, fishhead beehoon... either eat cheap den go cafe tok go nydc somethin...
know peopl hit fuck yes
puriti friendship two smile read forward message..it smile see name. gud evng
anyth specif regard jaklin idk fuck
oh god. i'm gonna googl nearbi cliff now.
yup shd haf ard number page add figures... ìï got mani pages?
ooh, numbergot, i'm gonna start belli danc moseley wed number.numb want number join me, cafe too.
thankyou much call. appreci care.
congrat treat pending.i mail number days.wil mail thru.respect mother home.check mails.
call one pick phone. ask alreadi said ok.
hi email address chang
v-aluable. a-ffectionate. l-oveable. e-ternal. n-oble. t-ruthful. i-ntimate. n-atural. e-namous. happi \valentin day\" advance"
much, textin'. bout you?
bring got
i'm movie. call number wat?
sure stomach ...
haha... can... i'm dinner cousin...
boy late number home. father: \power frndship\""
(and man carlo definit come mu tonight, excuses)
soon real thing princess! make wet? :)
raji..pl favour. pls convey birthday wish nimya. pls. today birthday.
haha, leg neck kill amigo hope end night burn, think could swing like hour?
usual bodi take care buy make sure doesnt progress. pls continu talk saturday.
hmm well, night night
want say holi shit guy kid bud
gettin bit arti collag mo, well tryin number ne way! got roast min love shall enjoy that!
one day billion classes, right?
goodmorning, today late numberhrs. back pain.
ok i'll let noe later ask call tmr...
prabha..i'm soryda..realy..frm heart i'm sori
ok i'm walik ard now... wan number buy anyth go ur house?
two carton plea shelv
nice talk you! plea dont forget pix :) want see you...
realli quit funni lor wat... shd haf run shorter distanc wat...
notic like look shit mirror turn right freak
great. get worri you. know wonder care person like best life. know wonder god love yours.
prefer free days... tues, wed, fri oso can... ìï ask workin lor...
alrit jod revi goin? keri bin doin smidgin. way wanna cum college?xx
beliv me. come home.
oh k.k..where take test?
exact intent
haha money leh... later got go tuition... haha look empti slot drive lesson
hey... thk juz go accordin wat discuss yest lor, except kb sun... cos nt much lesson go attend kb sat...
k, wen ur free come home also tel vikki hav sent mail also.. better come even il free today aftr numberpm..:-)
noth get msgs dis name wit differ no's..
good morn plz call sir
room number again? wanna make sure i'm knock right door
\si.como no?!listenednumberth plaid album-quit gd&the new airnumb hilarious-also boughtåóbraindanceåóa comp.ofstuff aphexåõ ;abel
pls tell nelson bb longer comin. money expect aint come
give someth drink, take vomit temp might drop. unmit howev let know.
think sent text home phone. cant display texts. still want send number
everi day use sleep &lt;#&gt; only.
i'll call i'm close
buy newspap already?
nope wif sis lor... aft bath dog bathe... look like go number rain soon.
boo i'm way moms. make tortilla soup. yummmm
manag puzzeles.
find way includ detail
like spoiled? :)
get threat sale execut shifad rai complaint him. offici message.
hope thing went well doctor ;) remind still need numbergo.did littl thing left lounge?
den wat schedul lk sun?
lol enjoy role play much?
ok. watch tv too.
lov line: \hurt truth
check out, head drop stuff
got lot hair dresser fr china.
sad stori man last week b'day. wife did'nt wish me. parent forgot kid went work. even colleagu wish.
ill call even ill ideas.
show wot say could number dust?
take &lt;#&gt; min
ok bus. come soon come otherwi tomorrow
cant pick phone right now. pls send messag
finish liao... u?
haha think
know watchin lido?
life spend someon lifetim may meaningless moment spent someon realli love mean life itself..
haha awesome, i'v numberu coupl times. coming?
cold. dont sad dear
think could stop like hour so? roommat look stock trip
telly? brdget jones!
love aathi..lov lot..
hello! u? im bored. inev thought id get bore tv am. tell someth excit happen there? anything! =/
hmm...bad news...hyp park plaza $number studio taken...on left number bedrm-$number...
sorry, i'll call later meet
ì_ comin back dinner?
hav almost reached. call, unabl connect u.
wait yesterday
reach home safe sound liao...
velli good, yes please!
hi, wkend ok journey terrible. wk good huge back log mark
two letter copi cos one messag you. speak soon
alex know guy sell mid south tampa think could set like number
dont messag offer
hey babe, doin? wot number numbernit love anni x.
remind get shall
:-( romantic!
hello. damn christma thing. think decid keep mpnumber doesnt work.
hi darlin im missin hope good time. back time give call home. jess xx
draw va?i dont think so:)
dont pick call someth import tell. hrishi
nothin come mind. ìï help buy hanger lor. ur laptop heavy?
&lt;#&gt; all? guess easi enough
make babi yo tho
tell friend come round til like &lt;#&gt; ish?
friendship poem: dear dear near hear dont get fear live cheer tear alway dear. gud ninumb
still area restaurant. ill tri come back soon
aight work, thank
number sleep bags, number blanket paper phone details. anyth else?
guy do.
also chat awesom make regular unless see person
signif dont worry.
caus old. live high.
waqt se pehl naseeb se zyada kisi ko kuch nahi milta,zindgi wo nahi jo hum socht hai zindgi wo hai jo ham jeetey hai..........
way offic da..
place want da.
pain come wor time.
ok...
stalk u?
sorri dude. dont know forgot. even dan remind me. sorry. hope guy fun.
ok lor.
app class varaya elaya.
xmas stori peace.. xmas msg love.. xmas miracl jesus.. hav bless month ahead &amp; wish merri xmas...
day ask anand number. why:-)
surf onlin store. offer want buy thing.
long beach lor. expected... dinner now?
home way
fine. thank
happen tell truth
like italian food?
weird know one point
\aww must near dead!wel jez iscom todo workand whilltak forever!\""
tell friend plan valentin day &lt;url&gt;
alright, see bit
cheer messag zogtorius. iåõv stare phone age decid whether text not.
take care financ problem.i help:)
tell dear happen you. talk like alian
number) go write msg number) put dictionari mode number)cov screen hand, number)press &lt;#&gt; number)g remov ur hand.. interesting..:)
okie...
hi yijue, meet number tmr?
posibl dnt live &lt;#&gt; centuri cm frwd thnk differ
dint slept afternoon.
seem unnecessarili affect
yar el i'll thk sort funni things.
place man
cool. day?
go &lt;#&gt; bus?
hello, love went day alright think you, sweet send jolt heart remind ... love you! hear scream across sea world hear. ahmad al hallaq love *possess passion kiss*
no..h join today itself.
okay me. well thank clarif
i'll talk probabl come ear tomorrow
money issu weigh thank you, breath easier now. i.ll make sure dont regret it. thanks.
hi. i'm sorri miss call. pls call back.
doing? hope settl new school year. wishin grnumber day
ok need tell anyth go sleep good night
ok tri week end cour coimbatore.
nice! number sheffield tom number air opinion categori number use number measur ethnic next census. busi transcribing. :-)
home come within number min
boy love gal. propsd bt didnt mind. gv lv lttrs, bt frnds threw thm. boy decid number aproach gal dt time truck speed toward gal. wn number hit girl,d boy ran like hell save her. ask hw cn run fast? boy repli \boost secret energy\" instant girl shout \"our energy\" thi live happili numbergthr drink boost evrydi moral story:- hv free msgs:d;): gud ninumber"
day ì_ say ì_ cut ur hair paragon, call hair sense? ì_ noe much hair cut?
hmm, mani unfortunately... pic obvious arent hot cakes. kinda fun tho
watch tv lor... funni bluff number wat. izzit thk imposs us?
dunno lei neva say...
thanx number numberday! goodmat think ur rite sary! asusual!numb cheer up! love franyxxxxx
i'm way home. went chang batt number watch go shop bit lor.
hi, mobil no. &lt;#&gt; ad contact list httpaddr great place send free sms peopl visit fullonsms.com
good even sir, hope nice day. want bring notic late pay rent past month pay &lt;#&gt; charge. felt would inconsid nag someth give great cost didnt speak up. howev recess wont abl pay charg month henc askin well ahead month end. plea help. thank everything.
let this, want hous numberam.
best line said love: \i wait till day forget day realiz cannot forget me.\"... gn"
reach ten morn
pussi perfect!
sorry, i'll call later
message..no responce..what happend?
also piec
wiskey brandi rum gin beer vodka scotch shampain wine \kudi\"yarasu dhina vaazhthukkal. .."
boo. things? i'm back home littl bore alreadi :-(
first gain &lt;#&gt; kg sinc took in. second done blood sugar tests. ok blood pressur within normal limit worri
pick ur fone dumb?
thank da thangam, feel happi dear. also miss da.
okey doke. i'm home, dress cos lay around ill! speak later bout time stuff.
run away frm u... walk slowli &amp; kill care enough stop me...
babe, i'm back ... come back ...
well told marri them...
neshanth..tel u?
yo yo yo byatch whassup?
oh... kay... sat right?
hi! roger cl. you?
oh oh... wasted... den muz chiong sat sun liao...
jesus christ bitch i'm tri give drug answer fuck phone
plea give number pick tuesday even number ok.
i'm meet darren...
one best dialogu cute reltnship..!! \wen die
solv case man found murder &lt;decimal&gt; &lt;#&gt; afternoon. number,hi wife call police. number,pol question everyone. number,wife: sir,i sleeping, murder took place. number.cook: cooking. number.gardener: pick vegetables. number.house-maid: went number post office. number.children: went number play. number.neighbour: went number marriage. polic arrest murder immediately. it? repli reason, brilliant.
dear reach
aww first time said miss without ask miss first. love me! :)
ok... thanx... gd nite number ì_ too...
come right now, ahmad
lol plea do. actual send pic right now. wanna see. pose comb hair dryer something.
fps then.
huh mean comput science... like dat one push there...
could read me, love answer
oh... lk tt den take one tt end cine lor... dun wan yogasana oso can...
madam,regret disturbance.might receiv refer check dlf premarica.kind informed.rgds,rakhesh,kerala.
oic... better quick go bath settl down...
err... cud do. i'm go numberpm. got way contact then.
bloo bloo bloo i'll miss first bowl
lmao fun...
oh k:)but big hitter.anyway good
hey!!! almost forgot ... happi b-day babe love ya!!
think move &lt;#&gt; week
she. find. sent offlin messag know anjola now.
txting drive
good. let thank god. plea complet drug. lot water. beauti day.
realli dun bluff leh... sleep ear too. nite...
indian poor india poor country. say one swiss bank directors. say &lt;#&gt; lac crore\" indian money deposit swiss bank use taxless budget &lt;#&gt; yrs. give &lt;#&gt; crore job indians. villag delhi number lane roads. forev free power supli &lt;#&gt; social projects. everi citizen get month &lt;#&gt; /- &lt;#&gt; yrs. need world bank &amp; imf loan. think money block rich politicians. full right corrupt politicians. itna forward karo ki pura india padhe.g.m.\""
uncl boye. need movi oh. guid me. plus know torrent particular legal here. system slow down. do. grnumber day. plus start cos dont meet online. honey moon.
oh ya ya. rememb da.
btw regard realli tri see anyon el numberth guy commit random dude
busi juz dun wan number go early.. hee..
rightio. number.numb then. well arent bright ear morning.
great. i'm church now, holla get
back brum! thank put us keep us happy. see soon
donno scorabl
&lt;#&gt; great loxahatch xmas tree burn update: total see star
yes dont care! need bad, princess!
guy (kadeem) sell sinc break, know one guy paranoid fuck like sell without can't til late tonight
sorry, i'll call later
tmr ì_ brin lar... aiya later come lar... mayb ì_ neva set proper ì_ got da help sheet wif ì_...
knw dis no. &lt;#&gt;
dun believ wat?
k..give back thanks.
know complain num only..bettr direct go bsnl offc nd appli it..
okay. i'v seen it. pick friday?
much payed. suganya.
left dessert. wan number go suntec look number u?
abeg, make profit. start. use get sponsor next event?
onum ela pa. normal than.
k.k..how sister kids?
cool, i'll text i'm way
nope. meanwhil talk say make greet you.
cant talk now.i call can.dont keep calling.
anyth lar...
rose need water, season need change, poet need imagination..mi phone need ur sms need ur love frndship forever....
good afternoon, babe. goe day job prospect yet miss you, love ... *sighs* ... :-(
pick drop car.so problem..
s.i think wast rr..
world famamus....
come friday leav pongal?do get news work place.
lol well without me. could big sale together.
way
eat old airport road... number oredi... got lot pple...
sri can't talk phone, parent
ok lor wat time ì_ finish?
princess, like make love &lt;#&gt; time per night. hope problem!
mm way railway
dnt wnt tlk wid
i'm done. i'm sorry. hope next space give everyth want. rememb furnitur yours. i'm around move it, lock lock leav key jenne.
yet. i'd like keep touch easiest way barcelona. way ru house?
k.:)do even da:)urgent:)
pansy! live jungl two years! drive worri about!
mm kanji dont eat anyth heavi ok
promi get soon can. text morn let know made ok.
lol different. go tri find everi real life photo ever took.
dont thnk wrong call us
ill drink.pa doing. need srs model pls send mail id pa.
aiyah rain like quit big leh. drizzl least run home.
number doc appoint next week.:/ i'm tire shove stuff me. ugh normal body?
dun sad.. over.. dun thk abt already. concentr ur paper k.
greet me, consid excused.
drama pls.i enough famili struggl hot sun strang place.no reason ego go invit actual necess go.wait serious reppurcussions.
relea anoth italian one today cosign option
mu? tri figur much money everyon gas alcohol, jay tri figur weed budget
hcl chennai requir fresher voic process.excel english needed.salari upto &lt;#&gt; .call ms.suman &lt;#&gt; telephon interview -via indyarocks.com
dai da.. send resum id.
know &lt;#&gt; is, i'll around number
yup i'v finish ì_ there...
rememb ask alex pizza
da..today also forgot..
ola would get back mayb today told direct link us get car bid online, arrang ship get cut. u????? partnership u????? invest money ship take care rest!u??wud self reliant soon dnt worri
fwiw reason i'm around time smoke gas afford around someon tell appar happen somebodi want light
hello, boytoy! made home constant thought you, love. hope nice visit can't wait till come home ...*kiss*
congrat kano..whr treat maga?
talk about?
yup...
ok...
wake already? wat doing? pick us later rite? i'm take sqnumber, reach ard number smth number like dat. check arriv time. ya soon...
yunni i'm walk citylink ì_ faster come down... hungry...
er yep sure. props?
hiya pay money account? so, thanks. got pleasant surpri check balanc -u c, get statement number acc
ok ill send &lt;decimal&gt; ok.
bognor is! splendid time year.
yes.i'm offic da:)
sorry, i'll call later
joy father john. john name joy father. mandan
ok. ask abt movie. wan ktv oso?
misplac number send text old number. wonder i'v heard year. best mcat. got number atlanta friend
sorry, i'll call later
dunno lei... might eatin wif frens... ì_ wan eat wait number ì_ lar
sorry, i'll call later
say slowly.? god,i love &amp; need you,clean heart blood.send ten special peopl &amp; miracl tomorrow, it,pls,pl it...
noe number send file number computers?
mmmmm ... love wake word morn miss too, love. hope day goe well happy. wait us togeth
jay say he'll put &lt;#&gt;
come sec? somebodi want see
sun anti sleep medicine.
happen you. gotten job begun registr perman resid
yup ok...
glad went well :) come number we'll plenti time clair goe work.
ok enjoy home.
pls pls send mail know relat come deliv here? know costs, risks, benefit anyth else. thanks.
like
haf combin lor...
month amount terribl pay anyth till numbermonth finish school.
hmmm:)how mani player selected?
said gonna snow, start around number number pm tonite! predict inch accumulation.
dont. send me. plus mode.
aiyo plea ì_ got time meh.
packag program well
sister.. belong number family.. hope tomorrow.. pray number her,who fate number shoranur train incident. let hold hand togeth &amp; fuell love &amp; concern prior number grief &amp; pain. pls join dis chain &amp; pass it. stop violenc women.
guy ask get slipper gone last year
compani good.environ terrif food realli nice:)
honest i'v made love cup tea prompt drop key burnt finger get out!
yup studi surf lor. i'm lazi mode today.
plea sen :)mi kind advic :-)plea come try:-)
i'm done. ì_ there.
oh fine, i'll tonight
ìï give time walk there.
i'll reach ard number min ok...
fuck babe ... happen come never came back?
friend want drive em someplace, probabl take
also thk fast... xy suggest one me. dun wan ok. go number rain leh got gd.
still get goods.
mayb pressi
yeah am, i'll leav mayb numberish?
k..k..i'm also fine:)when complet course?
sea, lay rock. rock, envelope. envelope, paper. paper, number words...
told dr appt next week. think i'm gonna die. told check. noth worri about. listen.
room? need
dont want hear anyth
hey. leav friday. wait ask superior tell you..
ultim tor motiv tui achiev korli.
number number work timing.
_ don't worri we'll finish march _ ish!
hous water dock, boat roll newscast dabbl jazz flute behind wheel
go ruin thesis!
sch neva mind eat numberst lor..
hey up? sleep morning?
erm. thought contract ran thenumberth october.
dunno when... let go learn pilates...
yup i'm elabor safeti aspect issues..
goodmorning, today late numberhr.
hi happi birthday. hi hi hi hi hi hi hi
outsid offic take
respond imma assum still asleep imma start call shit
aight, see bit
superior tell friday leav depart except ours:)so leav you:)ani way call wahe fathima hr conform it:)
lol take it. member said aunt flow visit number months? caus develop ovarian cysts. bc way shrink them.
still work go on:)it small house.
friend got say order gram (he got &lt;#&gt; ), get here?
tmr timin still da wat cos got lesson number...
that' thing apes, fight death keep something, minut let go, it!
i'm gonna abl to. || late notice. || i'll home week anyway. || plan
got fujitsu, ibm, hp, toshiba... got lot model say...
okie... thanx...
gosh pain. spose better come then.
usual..iam fine, happi &amp; well..:)
oki
gonna get rimac access
\im arestaur eat squid! number:numb wanna dosometh late?\""
call time job today ok umma ask speed
\hello u.cal wen finish wrk.i fanci meetin wiv tonit need break dabooks. number hrs last nite+numb today wrk!\""
&sam eachother. meet go number hous
:-) yeah! lol. luckili star role like you!
hello madam
awesome, text restock
usual..iam fine, happi &amp; well..:)
yes. innoc fun. o:-)
thank send mental abil question..
sir, hope day go smoothly. realli hope wont bother this. bill can't settl month. extra cash. know challeng time also let know.
numbermarrow only. wed &lt;#&gt; number aha.
went ur hon lab one there.
cant pick phone right now. pls send messag
hey pple...$numb $number number nights...excel locat wif breakfast hamper!!!
come?
lol! nah bad thanks. good home quit realiti check. ur day been? anyth website?
ok lor...
i'm come home number dinner.
da..al &lt;#&gt;
unni thank dear recharge..rakhesh
know i'm lack particular dramastorm detail part i'm worri
haha... cant what... tmr forfeit... haha how?
hey there! glad better now. hear treat urself digi cam, good? numberpm. fab new year, coupla wks!
way i'm go back there!
cal sir. meet
love hear :v see sundayish,
sorri da thangam, sorri held prasad.
tiwari rcb.battl bang kochi.
thank god bed!
cancer. mom make big deal regular checkup aka pap smear
gobi art colleg
want talk
pandi join numberw technolog today.h got job..
try! get lost, fact. tee hee
hi! spoke maneesha v. we'd like know satisfi experience. repli toll free yes no.
friend use call same.
sorry, i'll call later
em, olowoyey@ usc.edu great time argentina. sad secretary, everyth bless
it,, taxt massage....tie-po argh ok! lool!
hi, plea get &lt;#&gt; dollar loan you. i.ll pay back mid february. pls.
might want pull case plan spend can, much confid derek taylor money manag
like shake booti danc floor?
text get off, call, phone problem
need drug anymore.
sorri da:)i thought call lot times:)lil busy.i call noon..
sarcasm.. .nt scarcasim
great! run ttyl!
feel like tri kadeem again? :v
dai &lt;#&gt; naal eruku.
yet chikku..wat abt u?
ok...
want final lunch today?
know dad back?
remain bro amongst bros
meet da ge nite tmr?
nice day and, impressively, sensible, went home ear feel fine. boring?! yours, can't remember.
de. look good only:-)..
yes. repli mail. i'm go manag offic later. plus bank later also.or wednesday.
cool, i'll come like &lt;#&gt; ish
super msg da:)nalla timing.
good afternoon, boytoy ... feel today better hope? good boy? obedient, slave? plea queen?
number ft. good combination!
i'm sick !! i'm needi !! want !! *pouts* *stomp feet* ?! *pouts* *stomp feet* want slave !! want !!
train back northampton i'm afraid not!
abj serving. stay dad alone.
playng number door game gt race phone lol
solv case man found murder &lt;decimal&gt; &lt;#&gt; afternoon. number,hi wife call police. number,pol question everyone. number,wife: sir,i sleeping, murder took place. number.cook: cooking. number.gardener: pick vegetables. number.house-maid: went number post office. number.children: went number play. number.neighbour: went number marriage. polic arrest murder immediately. it? repli reason, brilliant.
i'm da bus go home...
got call landlin number. ask come anna nagar go afternoon
i'm okay. chase dream. good. next.
yupz... i'v oredi book slot number weekend liao...
mani model..soni ericson also der.. &lt;#&gt; ..it luk good bt forgot modl
oki
yes know cheesi song frosti snowman :)
ya ok, vikki vl witin &lt;#&gt; min il repli u..
hey tmr meet bugi number
nice new shirt thing wear nudist theme ;_; mu?
hey sexi buns! day? word morn ym ... :-( ... think
whenev see still hook too.
nope i'm go home go pump petrol lor... like go number rain soon...
use foreign stamp whatev send for?
oh babi house. come dont new pictur facebook
feb &lt;#&gt; \i love u\" day. send dis ur \"valu frnds\" evn me. number come back u'll gt marri person luv! ignor dis lose ur luv number evr"
hiya, sorri hav signal. seen heard neither has, unusu itself! i'll put case get sort out! hug snogs.
omw back tampa west palm, hear happened?
yup already... thanx number print hand up.
mean come chase state watch mani movi want.
took tablet reaction morn only.
nah, i'm perpetu dd
sorri de went shop.
wen ur lovabl bcum angri wid u, dnt take seriously.. coz angri childish true way show deep affection, care luv!.. kettoda manda... nice day da.
hey still want go yogasana? coz end cine go bath hav steam bath
nope i'm drivin... neva develop da photo lei...
think go reg pract lessons.. flung advance.. haha wat time going?
cool. &lt;#&gt; inch long. hope like big!
house-maid murderer, coz man murder &lt;#&gt; th january.. public holiday govt.instituit closed,includ post office..understand?
okie.. thanx..
go buy? juz buy get lar.
ok lor...
i'm work technic support :)voic process.
justbeen overa week sinc broke alreadi brain go mush!
tunde, doing. wish great day. abiola.
nope... ì_ then...
no. we'll medic mission nigeria
movi laptop
whatsup there. dont want sleep
havent lei.. next mon can?
mm feel sleepy. today shall get dear
dare stupid. wont tell anyth you. hear wont talk you:-.
ì_ noe ben going?
mag meet avo point?
meant middl left right?
really? crash cuddl sofa.
hi chachi tri call unabl reach .. pl give miss cal tiz msg kanagu
sent price mean &lt;#&gt; g,
much buzi
nothing. can...
work ring thing whole hous scream brat pull hair out! love
famili respond anything. room went home diwali one call coming. make feel like died.
tick, tick, tick ... babe
ì_ go number today meeting?
da:)how mani page want?
ya now.onion roast.
send number give repli tomorrow morn said like ok
said now. problem. can. let know.
ok tell half hr bnumber come need number prepare.
play computer? aiyah tok number lor?
sat right? okay thanks...
derp. worse, dude alway want parti dude file complaint three drug abus live
ok chine food way. get fat pay lipo.
outsid already.
good trip. watch rememb get back must decid easter.
yo watch movi netflix
time. i'm prob number
meh? thgt clash... realli ah, dun mind... dun seen lost weight... gee...
dont thnk wrong call us
sure night menu. know noon menu
arr birthday today:) wish get oscar.
say slowly.? god,i love &amp; need you,clean heart blood.send ten special peopl &amp; miracl tomorrow, it,pls,pl it...
open rebtel firefox. load put plus sign user name place, show two numbers. lower number number. pick number pin display okay!
pick various point
wow impressed. fun shopping!
way ur home
problem. talk later
ur sis how?
still custom place
dude knw also telugu..tht gud..k, gud nyt..
confirm eat esplanade?
send id password
kind of. took garage. centr part exhaust need replacing. part order take fix tomo morning.
well might come then...
long quit. get like number minut day is.
like call mittelschmertz. googl it. dont paracetamol dont worri go.
well right i'm gonna get check today steam sales/p text want come get
arrived, see coupl day &lt;number
k, wat tht incident?
yeah get unlimit
cthen thk shd enuff.. still got conclus content pg references.. i'll da content pg cover pg..
forgot take number year shower, sorry. at/your phone dead yet?
ìï got wat buy tell us ì_ need come again.
big..| god bring success.
_ stayin extra week, back next wed. rugbi weekend? hi soon \" ham"
campus. library?
affidavit say &lt;#&gt; twigg st, divi g, courtroom &lt;#&gt; &lt;time&gt; am. i'll doubl check text tomorrow
creep now? ;_;
tell friend plan valentin day &lt;url&gt;
get ten billion call text help god
puriti friendship two smile read forward message..it smile see name. gud evng musthu
i'v told i'v return it. order it.
house-maid murderer, coz man murder &lt;#&gt; th january.. public holiday govt.instituit closed,includ post office..
depend go lor.
smile right go world wonder smile think crazi keep away ... *grins*
lil fever:) fine:)
think still car
not?
yes princess! want catch big strong hands...
oh yeah forgot. take number shop once.
mm ask call radio
thinkin someon good. drug
say slowly.? god,i love &amp; need you,clean heart blood.send ten special peopl &amp; miracl tomorrow, it,pls,pl it...
enjoy shower possess pour ur love ones, bcoz world lies, golden gift love truly..
alright sure, let know leav
last much number hours. might get lucky.
genius up. brother. pls send number skype.
thk em find wtc far... weiyi goin... rest dunno yet... ur goin number dinner den might abl join...
forget privat properti ... good boy alway .. *passion kiss*
oh god..taken teeth?i pain
ask darren go pick lor... oso sian tmr haf number meet lect...
need buy lunch me.. eat maggi mee..
ok lor...
oh right, ok. i'll make sure load work day! got realli nasti cough today dri shot realli help it!
wife.how knew time murder exact
howz person stori
thanx number send home...
normal hot mail. com see!
sick still go shopping?
ya well fine., bbd(pooja) full pimples..even becom quit black..and ur rite cold, wear sweatter..
nice.nice.how working?
number reach home call me.
tri find chine food place around
easi mate, guess quick drink bit ambitious.
babe !!! miiiiiiissssssssss need !!! crave !!! :-( ... geeee ... i'm sad without babe ... love ...
ok thanx...
aathi..wh dear..
tunji, queen? doing. wish great day. abiola.
today iz yellow rose day. love frndship give number misscal &amp; send ur frndz &amp; see mani miss call get. get numbermiss marri ur lover.
class hours. sorri
wat time finish ur lect today?
sad stori man last week b'day. wife did'nt wish me. parent forgot kid went work. even colleagu wish. enter cabin pa said, '' happi b'day boss !!''. felt special. askd number lunch. lunch invit apartment. went there. said, mind go bedroom minut '' ok'', sed sexi mood. came number minut latr wid cake...n wife, parents, kidz, friend colleagues. screaming.. surpri !! wait sofa.. ... ..... naked...!
fine. good hear you. dear? happi new year oh.
go wipro interview today?
tall princess?
doubt could handl number time per night case...
haha... hope ì_ hear receipt sound... gd luck!
gonna death me. i'm gonna leav note say rob fault. aveng me.
japan proverb: one it, it, none it,u must indian version: one it, let it.. none it,leav it!! final kerala version: one it, stop it.. none it, make strike ...
today i'm workin free oso... gee... thgt workin ur fren shop
life face choic toss coin becoz settl question coin air know heart hope for. gudninumb
know god creat gap fingers..? that, one made come &amp; fill gap hold hand love..!
want kiss feel next
happi say
ok would lovely, sure. think wot want do, drinkin, dancin, eatin, cinema, in, out, about... u! wot
i'm say explicit told nora know someon i'm probabl gonna bother
say hi get ass back south tampa (prefer kegger)
smith wast da.i wanna gayle.
mum, i'v sent mani mani messag sinc got here. want know actual get them. enjoy rest day.
aight, tomorrow around &lt;#&gt;
house-maid murderer, coz man murder &lt;#&gt; th january.. public holiday govt.instituit closed,includ post office..understand?
actual first time while. went bed long spoke you. woke number. night?
see there!
dont understand message.
crucifi s. told earlier.
idk. keep say not, sinc moved, keep head freedom vs. responsibility. i'm tired. much shit deal i'm bare keep togeth get ad it.
fuck cedar key fuck (come anyway tho)
twenti past five said train durham alreadi coz reserv seat
still paint ur wall?
printer cool. mean groovy. wine groovi
hi harish rent transfr ur acnt.
anyth lor coming?
cbe realli good nowadays:)lot shop showrooms:)c shape good.
ìï still attend da talks?
prob hon! doinat mo?
i'll take care
take phone callon friday. assum year now?
batteri low babe
shuhui bought ron present swatch watch...
yeah quit bit left, i'll swing tomorrow get
babe? said number hour almost number ... internet
i'll sure get noon see
k...k...yesterday cbe
went ganesh dress shop
ìï collect ur laptop go configur da set izzit?
home come within number min
aight, number latest, probabl closer number. jay tyler two trips?
come aftr &lt;decimal&gt; ..now clean hous
bill, in: letter me. iªm expect one orang isnªt bill may still say orang it.
tell pa. pain de.
hi darlin hope nice night wish come cant wait see love fran ps want dirti anal sex want number man gang bang
ha. don't know either. clever simpl thing pear day, perfect christmas.
helloooo... wake up..! \sweet\" \"morning\" \"welcomes\" \"you\" \"enjoy\" \"this day\" \"with full joy\".. \"gud mrng\"."
alrit
must sit around wait summer day celebrate. magic sight world dress white. oooooh let snow.
guy go see movi side.
sorry,in meet i'll call later
tell that...now i'm thinking. plus go stop run
kind send one flat &lt;decimal&gt; today.
noth lor... bit bore too... dun go home ear number sleep today...
time tell friend around?
yes. fine. love you. safe.
thank chikku..:-) gud nyt:-*
xy ur car pick up?
thanx number time weåõv spent numbergeva, bin mint! ur babi want u!xxxx
yo, way could pick someth tonight?
i'v sent it. send me.
fine simpli sitting.
thts god gift bird human hav natur gift frm god..
come day class.
im done. studyn librari
ok... enjoy ur shows...
anything...
wuld without baby? thought alon mite break donåõt wanna go crazi everyboy need ladi xxxxxxxx
wat dear doing? sleep ah?
hi test &lt;#&gt; rd ....
number% student solv cat question xam... number+number+number= &lt;#&gt; number+number+number= &lt;#&gt; number+number+number= &lt;#&gt; number+number+number=????? tell answer brilliant...numberthing.i got answr.
yo know anyon &lt;#&gt; otherwi abl buy liquor? guy flake right get hold somebodi number loko night
yup fren lor. i'm meet fren number.
yeah, got one line us
stop wonder \wow ever go stop tm'ing ?!\" tm whenev want mine ... *laughs*"
lol yep yesterday. alreadi got fireplace. anoth icon sit me.
hey i'v book pilat yoga lesson already... haha
ok. happen behav like
supervisor find number one lor thk students. havent ask yet. tell aft ask her.
hello. news job, make wait fifth week! yeah im woozl weasels... exet still, home number.
message..no responce..what happend?
hey babe, sorri get sooner. gari come fix caus think know go far ptbo say cost &lt;#&gt; bucks. know might cheaper find someon second hand machin right now, let know want babe
make number! number fuck sake?!
leav it. alway ignorant.
nope i'll go number sch fri quit ear lor cos mys sis got paper da morn :-)
bruce &amp; fletcher
said would woke ... :-(
hey free call me.
tell whos pls:-)
think might give miss. teach til twelve, lectur two. damn work thing.
id check like number bowl worth left
yes mani sweet
would i'm still cozy. exhaust last night.nobodi went school work. everyth closed.
buzzzz! *grins* buzz ass? buzz chest buzz cock keep phone vibrat feel shake
sir send group mail check it.
i'm da intro cover energi trend pros cons... brief descript nuclear fusion oso brief histori iter jet got abt number half pages..
\none!nowh ikno doesdiscount!shitinnit\""
dont know jabo abi.
yet had..ya sapna aunti maneg y'day hogidhe..chinnu full weak swalpa black agidhane..
good, baby? :)
neft transact refer number &lt;#&gt; rs. &lt;decimal&gt; credit beneficiari account &lt;#&gt; &lt;time&gt; &lt;#&gt;
sport type..lyk footbl,crckt..
head dey swell oh. thank make day
make fb list
height confidence: aeronaut professor wer calld &amp; wer askd number sit aeroplane. aftr sat wer told dat plane ws made students. dey hurri plane.. bt number didnt move... said:\if made student
sari need tim bollox &it hurt lot tol me!
happi new year princess!
i'll text carlo let know, hang
worry, easi ingredients!
love number littl poci bell sorri love
ok omw now, castor?
yar lor... keep rain non stop... wan number go elsewhere?
mean almost done? done wif sleeping? tot go take nap.. yup send liao i'm pick ard number smth lor..
number wonder world numberth numberth ur style numberth ur smile numberth ur person numberrd ur natur numbernd ur sms numberst \ur love friendship\"... good morn dear"
tonight? yeah, i'd
eat fo lunch senor
said right giggl saw again! would possibl first personnumberdi nvq, think much could for!
break time one... how... come get stuff fr ì_?
i'm see you, can't see mayb reboot ym seen buzz
still grinder?
love decision, feeling. could decid love, then, life would much simpler, less magic
k.i did't see you.:)k:)wher now?
i'm list buyers.
idea, guess we'll work hour we'r suppo leav sinc usual nobodi interest figur shit last second
mm entir sure understood text hey. ho. weekend?
relea vday shirt put make bottom half nake instead white underwear.
know..h watch film computer..
bnumber thursday
oh, phone phone disconnect
id onluy matter get offcampus
excellent, i'll see riley plan
see half hour
ew one them?
also hi wesley how'v
ah see. lingo. let know wot earth finish make it!
imagin life without me... see.. fast search me?don't worry.. l'm alway disturb u.. goodnoon..:)
hm good morning, headach anyone? :-)
yeah prob last night obvious catch you... speak soon
might go number sch. yar salon boring.
&lt;#&gt; min stop somewh first.
&lt;#&gt; fast approaching. so, wish happi new year happi sankranti happi republ day happi valentin day happi shivratri happi ugadi happi fool day happi may day happi independ day, happi friendship,mother,father,teachers,children day, &amp; happi birthday number u. happi ganesh festiv happi dasara happi diwali happi christma &lt;#&gt; good morn afternoons, even nights. rememberi first wish these...your raj
one joy lifei wake daywith thought somewheresomeon care enough tosend warm morn greeting..
get second half messag
wat time wan number meet later?
thank much selflessness. love plenty.
film ill call later.
dare chang ring
bad girl. lady.
love ya tri budget money better babe. gari would freak knew
part \don't initiate\" understand"
finish lunch already. wake already?
still game?
got tallent wasting.
record one night? :)
also sir, sent email log usc payment portal. i.ll send anoth messag explain thing back home. great weekend.
gonna let know cos come bak holiday day. coming. don'tnumbergetnumbertext number.
jokin lar... :-) depend phone father get lor...
aight, lemm know
get readi &lt;#&gt; inch pleasure...
raji..pl favour. pls convey birthday wish nimya. pls. today birthday.
;-) ok. feel like john lennon.
cos darren say ì_ consid mah ask ì_...
bother trust answers. pls.
wish famili merri \x\" mas happi new year advance.."
one day crab run sea shore..th wave came clear footprint crab.. crab asked: frnd clear beauti footprints? wave replied: fox follow ur footprint catch you! clear off:) frndsship never let dwn :-) gud nyt..
aight time want come up?
slaaaaav must summon time wish come anymore?
bill number å£number.numb bad!
let know chang next numberhrs. even appendix age range. howev impossible. chill let know numberhr
hello, yeah i'v got bath need hair i'll come i'm done, yeah?
weather there?
ok. much though. h&m friday, cant wait. dunno wot hell im gonna anoth number weeks! becom slob- oh wait, alreadi done that!
die... toot fring again...
lol know awesom phone. could click delet right want.
ok
awesom question cute answer: someon ask boy \how ur life?\" smile &amp; answered: \"she fine!\" gudnite"
plea leav topic..sorri tell that..
pls send correct name da.
happen yo date?
webpag available!
woke up. yeesh late. fall asleep til &lt;#&gt; :/
dear all, know &lt;#&gt; th &lt;#&gt; th birthday love gopalettan. plan give small gift day. like particip welcome. plea contact admin team detail
k..k...from tomorrow onward start ah?
talk bout ear morning? almost noon at!
fine. rememb me.
ok. mani buy.
sound good, keep post
ok. april. cant wait
boy best get yo ass quick
ay wana meet sat?ì_ wkg sat?
i'm wait till number bus pick me.
apart one told yesterday?
ok lor... buy wat?
somebodi go andro steal ice
know. did't msg recently.
take us shop mark distract isaiah.=d
mum, hope great day. hope text meet well full life. great day. abiola
sen foot penis.
okay thought expert
*deep sigh* ... miss :-( ... realli surpri gone net cafe yet get ... miss me?
s.s:)i thinl role like sachin.just standing. hit.
great trip india. bring light everyon project everyon lucki see smile. bye. abiola
importantly, discuss only.
k..k:)how train process?
ok lor. ned number go toa payoh number number return smth wan number send wat?
da car park
wish you. hold tightly. make see import are. much mean ... much need ... life ...
ask anthony. dad. bf
wnevr wana fal luv vth books, bed fal luv vth me..! yen madodu, nav pretsorginta, nammanna pretsovru import alwa....!!:) gud eveb-).
today-sunday..sunday holiday..so work..
go take bath ill place key window:-)
dear, take care. reach home.lov lot.
staff.science.nus.edu.sg/~phyhcmk/teaching/pcnumb
emigr something? ok mayb number.numb bit hopeful...
olol print forum post guy exact prob fix gpu replacement. hope dont ignor that.
walk moms. right stagwood pass right winterston left victor hill. address &lt;#&gt;
yo, jp hungri like mofo?
creepi crazi me.
ok... din get ur msg...
tessy..pl favor. pls convey birthday wish nimya..pl dnt forget it. today birthday shija
pathaya enketa maraikara pa
even friend priest call
lousy, run alreadi come back half dead... hee...
said bad dat gal know u... wat now?
remind hrs.
hope would send message. rent due dont enough it. reserv complet gone. loan need hope could her. balanc &lt;#&gt; way could get you, till mid march hope pay back.
hi. happi new year. dont mean intrud pls let know much tuition paid last semest much semest is. thank
hello hun ru? way. im good. number date guy met walkabout far. meet soon. everyon else?
lol gonna last month. cash left &lt;#&gt; case. collect week caus announc blog.
short cute good person
decid yet eh
wat time liao, still got.
yes watch footi worri we'r go blow phil neville?
wait number ì_ insid da car park...
uncl abbey! happi new year. abiola
free call pa.
say order slipper cos pay return it.
stop know well!
good evening! roger. you?
small problem auction:)punj ask tiwari
tell tell one. treat hi hi hi
uncl atlanta. wish guy great semester.
come number pick me?
cool. like photos. sexy!
would fuckin believ didnt know thur pre book cancel again! need sack
haha better late ever, way could swing by?
ok. finish number.
i'v bar store life!?thi twat orang dunger came ask want decking? got first punch in!!
messages. food?
ok go sleep. hope meet her.
wat make peopl dearer de happi dat feel meet de pain feel miss dem!!!
let know detail fri find cos i'm tom fri. mention chinese. thank
right think
wat now?
ur lectur over?
custom place call
plan yet :)go join compani jan number only.don know happen that.
boy; love grl: hogolo boy: gold chain kodstini grl: agalla boy: necklac madstini grl: agalla boy: hog number mutai eerulli kodthini! grl: love kano;-)
haha heard that, text around
i.ll get tomorrow send
\shit babe.. thasa bit mess up.yeh
oh late! well good night give call tomorrow. iam go go sleep night night
\cheer tex mecaus werebored! yeah okden hunni uin wk sat?soundåõ likeyour havin grnumberfun j! keep updat countinlot lovem xxxxx.\""
sorry, meet i'll call later
yo! howz u? girl never rang india.
yeah wor
tag friend seem count friends.
ok...
long time. rememb today.
havent shop lor juz arriv
thank u. better work caus feel use otherwi
challenge? know :)
much ur hdd case cost.
mysteri solved! open email sent anoth batch! sweeti
can't describ lucki i'm actual awak noon
today sorri day.! ever angri you, ever misbehav hurt you? plz plz slap urself bcoz, ur fault, i'm basic good
cheer card ... time year already?
peopl see msgs, think iam addict msging... wrong, bcoz don\'t know iam addict sweet friends..!! bslvyl
ugh hope asus ppl dont random reformat.
seen facebook, huh? lol!
mah b, i'll pick tomorrow
still otsid le..u come numbermorrow maga..
still plumber tape wrench could borrow?
vl bcum difficult..
havent still waitin usual... ìï come back sch oredi?
meet da. call
:-):-) watch films.
cinema plus drink appeal tomo? fr thriller director like mac number.number.
size eleph tablet shove um ur ass!!
mani peopl seem special first sight, remain special till last sight.. maintain till life ends.. take cr da
parents, kidz, friend colleagues. screaming.. surpri !! wait sofa.. ... ..... naked...!
dunno juz askin cos got card got number% number salon call hair sen tot da one ì_ cut ur hair.
good morn pooki pie! lol hope wake
mayb woke fuck number problem.
happi birthday you....dear.with lot love.rakhesh nri
howz person stori
xnumber &lt;#&gt; go get
hi neva worri bout da truth coz truth lead number ur heart. itåõ least uniqu person like deserve. sleep tight morn
ur paper today morn aft?
lick everi drop :) readi use mouth well?
you! expect whenev text! hope goe well tomo
great. diddi neighbor come toothpast everi morn
av new number, wil use one,ta.
poke man everyday teach canada abi! you. say hi.
number lor... chang number suntec... wat time coming?
de.am see onlin shop asked.
curious cuz ask
nice.nice.how working?
okay lor... wah... like def wont let us go... haha... say term conditions?
haha... yup hope lose kg mon. hip hop go orchard weigh
good. you. work
oh, yes, i'v littl weather i'v kind coccoon home
home also.
phone weirdest auto correct.
oop phone die even know. yeah like better.
havent mus ask numberst wat. meet number lunch den meet alreadi lor. wan number go ask da ge numberst confirm asap?
said, mind go bedroom minut '' ok'', sed sexi mood. came number minut latr wid cake...n wife,
oh yeah,and hav great time newquay-send postcard !number look girl im gone(u know numberim talkin bout!)xx
got divorce. lol. she.
ur pin?
babe, got enough money pick bread milk i'll give back get home
want snow. freez windy.
come mahal bus stop.. &lt;decimal&gt;
know:)thi week i'm go tirunelvai da.
baby! promi treat well! bet take good care me...
like hotel dusk game think. solv puzzl area thing
hi, love! goe day? fuck, morn woke drop cell way stair seem alright ... *phews* miss
well must pain catch
sorri da thangam.it mistake.
need... coz never go
rose red,r blood,blood heart,heart u. me.... send tis ur friends.. includ me.. like me.. get back, number-u poor relation! number-u need number support number-u frnd number mani number-somenumb luv number+- somenumb pray god marri u.:-) tri it....
wife.how knew time murder exact
feel like dick keep sleep text facebook messages. sup, town?
plm come da. way.
guess want alon time. could show watch do..
height recycling: read twice- peopl spend time earn money money spent spend time!;-) good morning.. keep smiling:-)
yup ì_ comin :-(
yes, princess. toledo.
aight text back mu i'll swing by, need somebodi get door
ron say fri leh. said ding tai feng cant make reservations. said wait lor.
good. swimsuit allow :)
okay. soon over. best
cute thought friendship: \it necessari share everi secret ur close frnd
ok i'v sent da latest version da project.
good morn dear........... great &amp; success day.
pls accept one day. beg chang number.
squeeeeeze!! christma hug.. lik frndshp den hug back.. get number cute:) number luvd:* number lucky;) none? peopl hate u:
ok, anybodi ask abt me, tel them..:-p
funni fact nobodi teach volcano number erupt, tsunami number arise, hurrican number sway aroundn number teach hw number choo wife natur disast happen
gonna ring weekend wot?
also track lighter find
sorry, can't help this.
babe, need advic
i'll leav around four, ok?
come medic colleg numberpm ......forward da
k:)k..it good:)when going?
make lasagna you... vodka...
hi kate give ring asap xxx
peopl tour thought sofa thing sent curious sugar
no, told going, got drunk!
fuck chicken out. messag would late woould buzz hear word
i'm alway look excus city.
yup i'm still coff wif frens... fren drove she'll give lift...
shore takin bus
gonna get deus ex?
send email. mind &lt;#&gt; time per night?
tap spile seven. pub gas st broad st canal. ok?
ok come pick engin?
never want tell this. i'm short on-edg late.
raviyog periph bhayandar east
actual guy meet sunoco howard? right way
moon come color dreams, star make music sms give warm peac sleep. good night
finish eating. got plate. leftov time.
thanx lot...
hurri home big butt. hang last caller to. food done i'm starving. ask cooked.
lol right. diet? everyday cheat anyway. i'm meant fatti :(
great day. beauti one.
happen interview?
solv case man found murder &lt;decimal&gt; &lt;#&gt; afternoon. number,hi wife call police. number,pol question everyone. number,wife: sir,i sleeping, murder took place. number.cook: cooking. number.gardener: pick vegetables. number.house-maid: went number post office. number.children: went number play. number.neighbour: went number marriage. polic arrest murder immediately. it? repli reason, brilliant.
badrith chennai:)i sure pick us:)no competit him.
tot group mate... lucki havent reply... wat time ì_ need leave...
hey around? i'v got enough half ten owe
hey tmr mayb meet yck
alrit sam nic checkin ur number-so it?t.b*
make easi pay back. &lt;#&gt; yrs say pay back earlier. get?
worry. i'm sure get it.
gas station like block away house, drive right sinc armenia end swann take howard
tuition number. hm go number number one? mind?
i'm smoke peopl use \wyli smoke much\" justifi ruin shit"
dear good morn feel dear
little. med say take everi number hours. number pain back. took another. hope die
beauti tomorrow never comes.. comes, alreadi today.. hunt beauti tomorrow wast wonder today.. goodmorning:)
dunno lei ì_ decid lor. abt leona? oop tot ben go msg him.
hi there. move innumb pub would great number cud come up.
honeyb said: *i'm sweetest world* god laugh &amp; said: *wait,u havnt met person read msg* moral: even god crack jokes! gm+gn+ge+gn:)
ever easier
stop call everyon say might cancer. throat hurt talk. can't answer everyon calls. get one call i'm babysit monday
it'll tough, i'll
im gonnamissu much!!i would say il send postcard butther abouta much chanc merememberin asther ofsi breakin contract!! luv yaxx
ee msg na poortiyagi odalebeku: hanumanji number name number-hanuman number-bajarangabali number-maruti number-pavanaputra number-sankatmochan number-ramaduth number-mahav ee number name &lt;#&gt; janarig ivatt kalisidar next saturday olag ondu good news keluviri...! maretar ind number dodda problum nalli siguviri idu matra &lt;#&gt; true.. neglet.
hi darlin finish number number number pick meet me? text back number luv kate xxx
set place heart mind, mind easili forget heart alway remember. wish happi valentin day!
i'm surpri still guess right lor...
oki ì_ wan meet bishan? cos bishan now. i'm drive today.
oh ho. first time use type word
hi darlin work get trouble? ijust talk mum morning! realli good time last night im goin soon call
know serving. mean now.
huh... hyde park mel ah, opps, got confused... anyway, tt best choic den juz take it...
oh gei. happend tron. mayb ill dl numberd
know girl alway safe selfish know got pa. thank you. good night.
worries, hope photo shoot went well. spif fun workage.
i'm freez crave ice. fml
kay... sinc alreadi
eh sorri leh... din ur msg. sad alreadi lar. watch tv now. still office?
yo im right yo work
ok darlin supo ok worri much.i film stuff mate babysit again! call there.xx
said, mind go bedroom minut '' ok'', sed sexi mood. came number minut latr wid cake...n wife,
wake since. check stuff saw true avail spaces. pls call embassi send mail them.
nope... juz work...
huh fast... dat mean havent finish painting?
number live at? number?
put parti number day week studi lightly, think need draw custom checkbox know we'r hardcor
sac score big hundred.h set batsman:-)
send yetti number pls.
much cost approx per month.
ok... theori test? ì_ go book? think number may. coz thought wanna go jiayin. isnt free
fine, give call know want question
sorry, got late start, we'r way
go back urself lor...
gas station. go there.
k, bore come home..
babe !!!! love !!!! *cover face kisses*
like made throw smoke friend car one time, awesom
still check da.
go walmart. i.ll stay.
forgotten you, might coupl buck send tomorrow, k? love ya
oh great. i.ll disturb talk.
rever cheating. mathematics.
u'r welcome... caught use broken english again...
problem baby. good time talk? call left message.
sorry, i'll call later
oh it! brand?
sorri cant take call right now. happen numberwaxsto wat want. come ill get medic insurance. she'll abl deliv basic care. i'm current shop right medic insur her. give til friday morning. i.ll see major person guid right insurance.
time coming.
call say come today ok tell fool like ok
email yifeng part oredi.. ì_ get fr him..
sure they'll understand that! wine good idea slurp!
minimum walk numbermil day.
ok problem get taxi. ing tomorrow tuesday. tuesday think go cinema.
brainless babi doll..:-d;-), vehicl sariyag drive madok barolla..
run away frm u... walk slowli &amp; kill care enough stop me...
plea attend phone:)
hate me. call didnt accept even singl call mine. even messag
messag phone. i'm hold
can... i'm free...
yo trip got postponed, still stock up?
sorry, i'll call later
wait call sir.
hey doing. repli pa..
hey elaine, today meet still on?
sorri i'v gone place. i.ll tomorrow. realli sorry.
tiim let hug break tears.
tomorrow go theatre. come wherev call me. tell come tomorrow
electr went fml.
look like found someth smoke, great job!
also andro ice etc etc
:)
good afternon, love. today? hope good mayb interviews. wake miss babe. passion kiss across sea
yup. wun believ wat? realli neva msg sent shuhui?
watch resiz
dear umma call :-)
finished. miss plenti
well, meant oppo drunken night
k... must book huh? go yoga basic sunday?
ok can...
oop mum somerset... bit far! back tomo, see soon
workin overtim nigpun?
kalli dismissi numbernd test:-).
o. guess got screwd
i'm meeting, call later
cook dinner?
ok thanx...
bull. plan go float ikea without care world. live mess anoth day.
buy.
heeh funni tho
simpl arithmet percentages.
yeah leav hour least, number sound?
thank honey. great day.
amaz quot \sometim life difficult decid wrong!! lie bring smile truth bring tear....\""
good night dear.. sleepwell&amp;tak care
ì_ ask dad pick ì_ lar... ìï wan number stay number meh...
jus chillaxin,
\hey das cool... iknow number wellda peril studentfin crisis!spk number lnumberr.\""
beauti truth gravity.. read carefully: \our heart feel light someon it.. feel heavi someon leav it..\" goodmorning"
come hill..... monster! hope great day. thing go fine here, busi though!
joy father john. john ____ joy father. ths hav &lt;#&gt; iq. tis ia question tri answer.
ill obey yours.
didnt. search onlin let know.
need go get it?
pic. plea re-send.
remain bro amongst bros
uhhhhrmm isnt tb test bad sick
haf enuff space got like number mb...
true. easier here.
sure sinc parent work tuesday realli need cover stori
haha okay... today weekend leh...
\hi darlin youphon me? im athom youwanna chat.\""
know jack shit anyth i'd say/ask someth help want pretend text whatev respon hypotheticalhuagauahahuagahyuhagga
alway braini one.
yeah get random dude need chang info sheet parti &lt;#&gt; /number never studi safe
christma occa celebr reflect ur... values..., desires..., affections...&amp; traditions.... ideal christmas...
send greet joy happiness. grnumber even
\hi darlin cantdo anythingtomorrow mypar aretak outfor meal. free? katexxx\""
india win level seri mean record:)
plan?
good hear
awesome, deal gate? charl told last night but, uh, yeah
time thinkin goin?
board work fine. issu overh also reslove. still softwar inst pending. come around number'o clock.
yes care caus know there!
wiskey brandi rum gin beer vodka scotch shampain wine \kudi\"yarasu dhina vaazhthukkal. .."
mon oki lor... haha, best cheap gd food la, ex oso okie... depend whether wana eat western chine food... den prefer...
sit ard noth lor. leh busi work?
&lt;#&gt; oh. send home sale.
sorry. || mail? ||
ya tell abt tht incident..
yes outsid like number hours. call whole famili wake caus start number
ugh got outta class
nowaday peopl notixiqu laxinorf opportun bambl entropication.... ever obli opt ur book masteriast amplikat fidalfication? champlaxigating, think atrocious.. wotz ur opinion???? junna
dont file bag..i work call me.i tell find anyth room.
need lar. jus test phone card. dunno network gd thk. wait number sis number finish bath bathe. dun disturb liao clean ur room.
ok. i.ll right later.
friendship poem: dear dear near hear dont get fear live cheer tear alway dear. gud ninumb
lunch come quick open door:)
back. bit long cos accid anumber. divert via wadebridge.i brilliant weekend thanks. speak soon. lot love
k.. yan jiu liao... sat go number bugi vill one frm number number den hop parco number nb. sun go cine frm number number, den hop orc mrt number hip hop number...
seek ladi street freak sheets. you?
phone
haha figures, well found piec priscilla bowl
actual fuck that, whatever, find excus tampa point januari though
yay! final lol. miss cinema trip last week :-(
day work day:)except saturday sunday..
aathi..wh dear..
heart empti without love.. mind empti without wisdom.. eye empti without dream &amp; life empti without frnds.. alwi touch. good night &amp; sweet dream
think i'm wait bus! inform get there, ever get there.
get back time soon?
things? quick question.
night end anoth day, morn come special way. may smile like sunni ray leav worri blue blue bay. gud mrng
probabl come by, everybodi done around &lt;#&gt; right?
got new year cos yetund said want surpri didnt see money return mid januari &lt;#&gt; day return period ended.
ask around lot term mid
sure check yahoo email. sent photo yesterday
look for?
wherr boytoy :-(
hello, love! goe day wish well fine babe hope find job prospects. miss you, boytoy ... *a tea kiss*
tell bad charact dnt lik me. i'll tri chang &lt;#&gt; add tat number new year resolution. wait ur reply.b frank...good morning.
no:-)i got rumour go buy apart chennai:-)
yeah, probabl earlier
chang window logoff sound..
still check da.
i'm also came room.
huh got lesson number lei thinkin go sch earlier tot parkin kent vale...
ok.
reach offic around &lt;decimal&gt; &amp; mobil problem. cann't get voice. call asa i'll free
cool, text head
happi birthday... may find ur princ charm soon dun work hard...
oh, grand bit parti mention cover charg probabl first come first serv
said went back bed can't sleep anything.
hope arnt piss id would realli like see tomorrow. love xxxxxxxxxxxxxx
say &lt;#&gt; year old man money. i'm last &lt;#&gt; still wait check.
come ur home
free day finish number mon thurs...
food
life mone,eppolum oru pole allalo
nite...
two fundament cool life: \walk
camera quit good, number.numbermega pixels, numberopt numberdigit dooms. love holiday, safe hope hav good journey! happi new year both! see coupl weeks!
hi petey!noiåõm ok want number chat coz avent spoken number number long time-hop ur doin alrite.hav good nit js love ya am.x
saw ron burgundi captain parti boat yeah
i'm serious. money base
alreadi one guy love you:-.
staff placement train amrita college.
alway chat you. fact need money rai me?
i'm job profil seem like bpo..
well, give cos said didn't one nighters. persev found one cheap apolog advance. somewh sleep isnt it?
think actual talk him? call boss morning? went place last year told could go get car fix cheaper. kept tell today much hope would come back in, alway regret get number, etc.
go app class.
hang brother famili
reach number only. tell there. dont know
hey... go quit soon? xuhui work till end month
im sorri bout last nite wasnåõt ur fault me, spous pmt sumthin! numberg me? think shldxxxx
tri neva mate!!
yeah that'd pretti much best case scenario
free today haf number pick parent tonite...
\hey babe! far number spun-out number spk da mo... dead number da wrld. sleep da sofa day
send naughti pix? :)
tyler (get numberth) leav long number, get like hour?
prepar pound everi night...
actually, mobil full msg. work online, need send &lt;#&gt; sent msg wil explain later.
sorry, i'll call later
good evening! you?
i'm home. plea call
oic cos sis got lunch today dad went out... dunno whether number eat sch wat...
mmmmm ... sooooo good wake word morning, love!! mmmm fuck ... love too, lion ... *devour kiss across sea*
plea inform applic airtel broadband process successfully. instal happen within number days.
happen dear. silent. ten
i'll get number, unless guy want come time sooner
cough noth
ìï come lt number pass lar
i'm person sms survey...
lol ok ill tri send. warn sprint dead slow. prolli get tomorrow
thank meet monday
th gower mate am!?! man? good wale ill back åômorrow. wk? msg number? åð random!
singl line big meaning::::: \miss anyth number ur \"best life\"
got like &lt;#&gt; get later though. get whatev feel like
dad want talk apart got late start, omw
love :-)
lol still feel sick?
din tell jus number
eye philosophi
ok lor. i'm town lei.
already..sabarish ask go..
da. vijay go talk jaya tv
lol know! hey someon great inperson flea forums. love it!
still chanc there. search hard get it..let tri :)
alway celebr ny famili
know taj mahal symbol love. lesser known fact number. mumtaz shahjahan numberth wife, number wifes. number. shahjahan kill mumtaz husband marri her. number. mumtaz die &lt;#&gt; th delivery. number. marri mumtaz sister. question ari hell love?:-| -the great hari-
ok..com home vl nice meet chat..
sent de webadr gete salari slip
fine. send greet
dint touch me.
yup, leav right now, back soon
yeah sure i'll leav min
one teach ship cars.
sign matur start say big things.. actual is, start understand small things... *have nice evening* bslvyl
yeah confirm stay weekend
said ì_ dun haf passport smth like dat.. ì_ juz send email account..
multipli number independ count decim point then, division, push decim place like show you.
love night wake see message, hope smile know be. great morn
ard number lor...
right. meanwhil project twin comin
sent maga money yesterday oh.
heart empti without love.. mind empti without wisdom.. eye empti without dream &amp; life empti without frnds.. alwi touch. good night &amp; sweet dream
ride equal unev mani peski cyclist around time night ;).
were/ar free give. otherwi nalla adi entey nattil kittum
i'v sent wife text. buy she'll tell do. relax. go get wkend.
escap theatr now. go watch kavalan minut
much would cost hire hitman
anyth lor...
sorry, i'll call later
huh cant go number ur hous empti hand right?
good morn princess! happi new year!
aight, we'll head
wat now? busi wif work?
know mood today
jay told already,
cps caus outag conserv energy.
i'm sure, check happen around area
hey morn come ask:-) pa...
jordan got vote last nite!
mean got epi, she. fine. she. now.
idea
pls come quick cant bare this.
joy father john. john ____ joy father. ths hav &lt;#&gt; iq. tis ia question tri answer.
call me. unabl cal. let meet bhaskar, deep
no. i.ll meet librari
k, roommat also want dubsack anoth friend may also want plan bring extra, i'll tell know sure
depend individu lor hair dresser say pretti parent say look gong. kaypoh.. also dunno wat collecting.
ok ì_ then.
enjoy watch play footbal basketball. anyth outdoors. you?
plea ask macho price rang is, want someth new use plus interfu blackberri bold &lt;#&gt; bb
sorri sent blank msg again. yup tri number serious studi now.
hey check da. list da.
meant apolog text get drug &lt;#&gt; night
mean februari april i'll get place stay hustl back forth audit season sinc sister move away harlem.
goin workout lor... muz lose fats...
damn, poor zac stand chanc
message..no responce..what happend?
want tel one thing mistak messag sent:)
yeah right! i'll bring tape measur fri!
still chanc there. search hard get it..let tri :)
meet work. tel shall work tomorrow
head straight
thank princess! sexy...
oooh got plenti those!
hui xin da lib.
big difference. &lt;#&gt; versus &lt;#&gt; everi &lt;#&gt; hrs
make cry. stuff happen top everyth else, push edge. underdtand often cri sorry, sorri life.
\me number babe feel let numberget it+both tri +cheer up+not fit soo muchxxlov locaxx\""
know hook mean right?
wat da model num ur phone?
realli skateboard despit fact get thrown wind bandag shit arm everi five minut
hous sky quit dark liao... rain got excus number run alreadi rite... hee...
sorry, left phone upstairs. ok, might hectic would bird one fell swoop. date.
thought see you.
carlo say pick later yeah we'r set
hey babe, friend cancel, still visit
per request maangalyam (alaipayuthe) set callertun callers. press *number copi friend callertun
hmm ill think it... ok forgiven! =d
hope get away number, langport. still town tonight?
want send virtual hug?... need one
probabl not, still go stuff
issu right now. ill fix tomorrow.
come peopl
senthil group compani apnt numberpm.
oh really?? make air? talent?
studying. i.ll free next weekend.
yet? i'm wear blue shirt black pants.
wait.i come out.. &lt;#&gt; min:)
reach ur home &lt;#&gt; minut
well great weekend!
langport? sorry, i'll probabl bed numberpm. suck ill xmas! gonumbersri lanka?
frnd juz word.....not mere relationship.....it silent promi say ... \" wherevr.. whenevr.. forevr... gudnyt dear.."
huh? number also cannot? mani mistakes?
ha... jus ate honey ar? sweet...
i'm turn phone. mom tell everyon cancer. sister stop calling. hurt talk. can't put it. see get home. love
honey sweetheart darl sexi bun sugar plum loverboy miss you, boytoy ... *smack ass* go gym
thank love so. rock
yeah imma come caus jay want drug
ok thanx... take care then...
yup. thk oso bore wat.
came look flat, seem ok, numbers? away alot wiv work. got woman come number.numb too.
moji inform save lives. thanks.
whos class:-)
hey ì_ still online? i'v finish formatting...
great! attract brothas?
stupid.it possibl
cant pick phone right now. pls send messag
lol happen vega stay vega
hello, hello, hi lou sorri took long number reply- left mobil friend lancaster, got bak neway im sorri couldnåõt make ur båõday number hun!
use soc... use home... ìï dunno number type word ar...
dad say hurri hell
wake &lt;#&gt; morning:)
get class bsn like &lt;#&gt; minutes, know advi is?
great! shoot big load get ready!
i'll meet lobbi
still come tonight?
happen dear tell
sir, wait call, free plea call me.
movi laptop
texted. finish long time ago shower er'ything!
ok im sure time finish tomorrow wanna spend even cos would vewi vewi lubly! love xxx
hello, per request &lt;#&gt; rs.number transfer
tirupur. call da.
s:)but luck.numb catch put down:)
noe... ì_ specifi da domain nusstu... ìï still sch...
oh...i ask fun. haha...tak care. ì_
shall get pouch?
hey loverboy! love !! tell ... look pictur ach feel leg ... fuck want ... need ... crave
boy? sweet word left morn ... *sighs* ... goe day, love start studying?
kent vale lor... ìï wait number ar?
ok. good. make money.
read gud habit.. nan bari hudgi yorg pataistha ertini kano:-)
aight still want get money
ok.ok ok..then..what ur today plan
town? v. import
sorri pa, dont knw ru pa?
wat there?
meet ì_ rite i'll go home lor. ì_ dun feel like comin ok.
oh, get paid. outstand one commerci hasbro...in august! made us jump mani hoop get paid. still not.
late,so call tomorrow morning.tak care sweet dreams....u me...ummifying...bye.
network technic support associate.
i'm gonna rip uterus.
cool. like swimming? pool jacuzzi house.
yeah not, gang readi
blank blank. wat blank? lol
i'm movie... collect car oredi...
left alreadi orchard now.
noth spl..wat abt whr ru?
chikku nt yet.. ya i'm free
aldrine, rakhesh ex rtm here.pl call.urgent.
search number happi number main sourc unhappiness! accept life way comes! find happi everi moment live.
i'm home. plea call
guess could good excus any, lol.
frnd nece life? imagin urself witout frnd.. hw'd feel ur colleg? wat'll wth ur cell? wat abt functions? thnk abt event espe'l cared, miss &amp; irrit u? numberwrd dear-lov frnds wthout cant live.. jst it.. takecare..:) goodmorn
gud mrng dear hav nice day
old orchard near univ. you?
number taco number raja burrito, right?
it' å£number get in, ok?
street end librari walk is?
plz note: anyon call mobil co. &amp; ask type &lt;#&gt; &lt;#&gt; so. disconnect call,coz iz attempt terrorist make use sim card no. itz confirmd nokia motorola verifi cnn ibn.
stop get ice cream go back
stitch trouser
da. vijay go talk jaya tv
hey i'm bored... i'm think u... wat doing?
nah, wednesday. bring mini cheeto bag over?
nobodi name peni girl name stori add
aight, let know gonna around usf
i'm not. lip sync shangela.
ìï neva tell noe... i'm home da aft wat...
bit ur smile hppnss, drop ur tear sorrow, part ur heart life, heart like mine wil care u, forevr goodfriend
buzz! hey, love think hope day goe well. sleep miss babe. long moment togeth again*lov smile*
haha... sound crazy, dunno tahan anot...
early?
ya one slow poo
\im gloucesterroad uup later?\""
yes:)her tv alway avail work place..
lol ouch wish i'd stay bit longer
god asked, \what forgiveness?\" littl child gave love repli
we'll join &lt;#&gt; bus
ask. keep one. mayb get messag sent glo
k.i send &lt;#&gt; min:)
would smoke help us work difficult time
yes.mum lookin strong:)
sir goodmorning, free call me.
call me.
grnumber see message. leaving? congrat dear. school wat ur plans.
love it! girl offic may wonder smile sore...
hi, wlcome back, wonder got eaten lion something, noth much
uncl timi help clear car
came hostel. go sleep. plz call class. hrishi.
ok... bag again..
hi! spoke maneesha v. we'd like know satisfi experience. repli toll free yes no.
ok lor. msg bnumber call.
fishrman woke ear mrng. dark. wait &amp; found sack ful stones. strtd throwin thm innumb sea number pass time. atlast jus numberstone, sun rose &amp; found tht nt stones, diamonds. moral:\dont wake ear mrng good night"
ur physic get a-?
dear friends, sorri late information. today birthday love ar.praveesh. detail log face book see. number &lt;#&gt; dont miss delici treat.
ì_ go send me?
onlin transaction?
dear got train seat mine lower seat
let know need anyth else. salad desert something... mani beer shall get?
wat doing?
whore unbelievable.
sure mean \get
love !!! know? feel it? make belli warm? wish does, love ... shall meet dreams, ahmad ... *ador kiss*
love it! want flood pretti pussi cum...
hey angri me. repli dr.
short cute: \be good person
also rememb bead come off. ever.
thread wishlist section forum ppl post nitro requests. start last page collect bottom up.
first time histori need comfort luxuri sold price india..!! onion-rs. &lt;#&gt; petrol-rs. &lt;#&gt; beer-rs. &lt;#&gt; shesil &lt;#&gt;
feb &lt;#&gt; \i love u\" day. send dis ur \"valu frnds\" evn me. number come back u'll gt marri person luv! ignor dis lose ur luv number evr"
actual nvm, got hella cash, still &lt;#&gt; ish?
ok, least armand still around
da. happi sit togeth na
yup song bro. creative. neva test quality. said check review online.
dude, fake..mi frnds got money, thts i'm reffer u..if member wit mail link, vl credit &lt;#&gt; rs il geti &lt;#&gt; rs..i draw acc wen &lt;#&gt; rs..
dude makin weirdi browni sister made awesom cookies. took pics.
pls dont restrict eat anythin like next two days.
mm ask come enough :-)
funer home audrey dad
aight, text address?
excellent! wish togeth right now!
yep fine number.numb number.numb ice age.
pls wont beliv god.not jesus.
can. dunno wat get number her...
yet chikku..k, wat abt tht guy stop irrit msging u..
long take get it.
number vivek..
sorri brah, finish last exams,
got arrest possess at, shit not, &lt;time&gt; pm
right though. can't give space want need. realli start becom issue. go suggest set definit move out--if i'm still there-- greece. mayb readi now.
normal :)
plea protect e-threats. sib never ask sensit inform like passwords,atm/sm pin thru email. never share password anybody.
miss much i'm despar record messag left day listen hear sound voice. love
hi. i'm alway onlin yahoo would like chat someday
goodmorning,mi grandfath expired..so leav today.
yuou work get pc mom find spot would work need
sure, i'll see come bit
agree. stop thinkin ipad. plea ask macho question.
let pool money togeth buy bunch lotto tickets. win get &lt;#&gt; get &lt;#&gt; %. deal?
ok.
askd question hour before. answer
watch tv lor. nice one like lor.
i'm think chennai forgot come auction..
ì_ come pick number ar?
ear bird! purcha yet?
went pay rent. go bank authori payment.
erm _ ill pick number.numberpm. give enough time get there, park that.
hey mate! honey?did ave good holiday? gimmi de goss!x
howz pain.it come today.do said ystrday.ic medicine.
chile, please! &lt;decimal&gt; hour drive me. come time sublet feb-april audit season.
yes ammae....lif take lot turn sit tri hold steering...
yeah thought, lemm know anyth goin later
mmmm.... cant wait lick it!
pls go today &lt;#&gt; dont want excus
plz tell ans. bslvyl sent via fullonsms.com
town alone?
look forward sex cuddling.. two sleep
rounder:)so required:)
no, true..k,do knw dis no. &lt;#&gt;
dont worry, number day big lambu ji vl come..til enjoy batchlor party:-)
oh ya... got hip hop open. haha think go jazz zoom cine... actual tonight i'm free leh... kb lesson tonight
i'm ok. part tomorrow
no! found diff farm shop buy cheese. way back now, call in?
still work now?
yep. like pink furnitur tho.
custom place, wil cal sir.
pure heart person wonder smile make even his/her enemi feel guilti enemy.. catch world smile..:) goodmorn &amp; smiley sunday..:)
thatåõ alrit girl, know gail neva wrong!!tak care sweet donåõt worry.c lnumbertr hun!lov yaxxx
theoret yeah, could abl come
alright we'r hook up, guy
know of, peopl still town
let math. good it.
oh ok wait number there... lect havent finish
yeah usual guy town there'r definit peopl around know
join today formally.pl keep praying.wil talk later.
happi sad one thing past is- \it more\" good morn :-):-)."
no. multimedia messag e-mail?
oki scare say fat... dun wan already...
get messag
sorri sir, call tomorrow. senthil.hsbc
need. person give na.
left vague. said would inform person account delay rent discuss hous agenc rent anoth place. check onlin place around usc &lt;#&gt;
hi juan. im come home fri hey. cour expect welcom parti lot presents. ill phone get back. load love nicki
plz tell ans. bslvyl sent via fullonsms.com
short cute: \be good person
gumbi special &lt;#&gt; chee pizza $number know we'r doin tonight"
like person size
same, i'm great aunt anniversari parti tarpon spring
cab available.they pick drop door steps.
ok....tak care.umma too...
unlimit texts. limit minutes.
problem. spend lot qualiti time together...
heard week?
yes. last practic
no. thank you. wonder
otherwi part time job na-tuition..
ìï mean confirmed... tot juz say oni... ok then...
oki
depends. would like treated? :)
right brah, see later
wait car number mum lor. leh? reach home already?
went fast asleep dear.tak care.
mean fat head
sound like plan! cardiff still still cold! i'm sit radiator!
serious? like proper tongu
she. good. wonder wont say hi she. smile now. cope long distanc
noe... da car now... later lar... i'm wear shorts...
yeah whatev lol
today accept day..u accept as? brother sister lover dearnumb bestnumb closnumb lvblefrnd jstfrnd cutefrnd lifpartnr belovd swtheart bstfrnd rpli mean enemi
ard number lor. ok messag ì_ lor.
ok. then.
eh ur laptop got stock lei... say mon muz come take look got not...
need ke qi... ìï bore izzit sudden thk this...
wish! think gonna snow much. flurri usual get melt hit ground. eek! snow sinc &lt;#&gt; even born!
number thing! chang sentenc into: \becaus want number concentr educ career im leav here..\""
oh really? perform, write paper, go movi home midnight, huh?
okay lor... still let us go ah? coz know later. drop card box right?
how? izzit still raining?
enough troubl sleeping.
havent add ì_ yet right..
lol ... realli need rememb eat i'm drink appreci keep compani night babe *smiles*
babe lost ... tri reboot
yes. nigh cant aha.
thk ì_ gotta go home urself. cos i'll go shop number fren present.
nooooooo i'm gonna bore death day. cabl internet outage.
sos! amount get pls.
playin space poker, u?
come guoyang go tell her? told her?
need get up. now.
give second chanc rahul dengra.
yeah, fact ask need anyth like hour ago. much?
first strike red one. bird antelop begin toplay fieldof selfindepend believ flower content grow.random!
ì_ wan go there? doctor?
daddi bb now.
borderlin yeah whatever.
got call landlin number. ask come anna nagar go afternoon
number lor... ya, go number dinner together...
gentl princess! make sweet gentl love...
doin babi girl ?? hope okay everi time call ure phone off! miss get touch
sorry, went bed early, nightnight
like think alway possibl pub later.
hmm yeah groov out! im look forward pound special :)
got video tape pple type messag lor. free wan number help me? hee... cos noe wan number watch infern affair ask along. ask shuhui oso.
hi dude hw da reali mise today
hungri buy food good lei... mum yun dun wan juz buy littl bit...
probabl eat today. think i'm gonna pop. weekend? miss me?
knew it... slept late yest? wake late...
haha... dont angri yourself... take practic real thing. =)
one day training:-)
could kiss feel next me...
nice day dear.
sent lanr fakey eckankar detail mail box
dad back ph?
ask say plea message.
time can, go lor...
love aathi..lov lot..
callin say hi. take care bruv!
turn heater? heater set &lt;#&gt; degrees.
thank message. realli appreci sacrifice. i'm sure process direct pay find way back test tomorrow. i'm class now. wonder day.
troubl class go well due dodgey one _ expect mine tomo! see recovery, time, place
wot number j?
night night, see tomorrow
roger that. we'r probabl go rem number
think girl propo today se ur bloodi funki shit fuck face...............asssssholeeee................
wish here. feel alon
reason team budget avail last buy unsold player base rate..
ceri rebel! sweet dreamz littl buddy!! ya numbermoro! need bloke
huh cant thk oredi mani page have?
fren go lor. alon wif mum sis lor.
nationwid auto centr (or someth like that) newport road. like
hey, miss tm last night phone charg ... *smiles* ... meet friend short
whatever, juliana. whatev want.
friendship game play, word say, doesn\'t start march end may, tomorrow, yesterday, today
hello. sort town already. dont rush home, eat nachos. let know eta.
ok lor. anyway thk cant get ticket cos like quit late already. wan number go look number ur fren not? darren wif now...
way ur home
dizzamn, aight i'll ask suitem get back
nimbomsons. yep phone know one. obviously, cos real word
love cuddle! want hold strong arm right now...
continent?
we'll pay like &lt;#&gt; yrs difficult
k...k...when give treat?
gonna worri nothing. give money use.
get gift? year didnt get anything. bad
somewh beneath pale moon light someon think dream come true... goodnit &amp; sweet dream
well pattern emerg friend tell drive come smoke tell i'm weed fiend/mak smoke much/imp thing see i'm hesit
ow dey.i paid number,numberthousad.i told would call
im fine babe aint number much tho! saw scari movi yest quit funny! want numbermrw afternoon? town mall sumthin?xx
i'm reach home number min.
forgot work today! wanna chat, thing ok drop text free bore etc i'll ring. hope well, nose essay xx
ha... must walk everywhere... cannot take tram. cousin said walk vic market hotel
discuss mother ah?
ok.
sorry, can't text &amp; drive coherently, see twenti
place get room cheap:-)
eek lot time especi sinc american pie like number minut long. can't stop sing it.
\gran onlyfound afew day ago.cusoon honi\""
univ southern california.
pick rayan macleran there.
gd lor go shop got stuff do. wan number watch infern affair not? come lar...
well. balls. time make call
wat time ì_ wan today?
&lt;#&gt; mca. conform.
oh ok.. wat ur email?
yes, princess. go make moan?
lol ok rememb til last nite
[_] anyway, mani good even u!
cool, i'll text
sorri vikky, i'm watch olav mandara movi kano trishul theatr wit frnds..
i'm happi babe woo hoo parti dude!
take italian food. pretti dress panties? :)
wot number? thout gonna call me!! txt bak luv
hold up?
dont flatter yourself... tell man mine two pint carlin ten minut please....
hope scared!
cant pick phone right now. pls send messag
i'm home ready...
time get out?
liter bed like &lt;#&gt; hour
yes, reg ciao!
mean website. yes.
lol could starv lose pound end day.
yeah impress got
ok ok take care. understand.
motiv behind everi darkness, shine light wait find it... behind everi best friend, alway trust love... bslvyl
ya ok, dinner?
slept time.you there?
dont make ne plan nxt wknd coz want us come ok
school starting. stay. weather like. food. social support system like friend school. thing important.
ha ha nan yalrigu heltini..iyo kothi chikku, share mani thing wit me..so far told bodi even utter word abt u.. ur trust much tell others.. plz nxt time dont use word me..ok, chikku:-);-)b-)
noice. text
hi di yiju we'r meet number pm esaplanad tonight.
aight i'v set free, think could text blake address? occur i'm quit sure i'm thought
hi dear saw dear. happy. batteri low
you. ages. abj
prof: pass paper sem congrat student: enna kalaachutaarama..!! prof:???? gud mrng!
dont kick coco
fyi i'm gonna call sporad start like &lt;#&gt; bc doin shit
hope youåõr much fun without me!! see tomorrow love jess
ok wont call disturb one. know avoid me. burden
i'v reach home bath liao... call now...
actual exam harder nbme
lot sick thing go round. take easy. hope feel better soon. lol
god pick flower dippeditinadew, love touch itwhichturnedinto u, gift tomeandsaid,thi friend numberu
hey sathya till dint meet even singl time saw situat sathya.
gam gone outstand innings.
play smash bros &lt;#&gt; religiously.
sir, good morning. hope good weekend. call let know abl rai &lt;#&gt; dad. howev said would make rest avail mid feb. amount still quit short hope would help. good day. abiola
hurri home. soup done!
no. check room befor activ
good afternoon, love. good see word ym get tm. smart move, slave ... *smiles* ... drink coff await you.
quit ok bit ex... better go eat smth el i'll feel guilty...
lemm know
need stop go bed make fuck deal
you, love brother time talk english *grins* say hey muhommad, penni say hello across sea
hey doc pls want get nice shirt hubbi nice fite one budget &lt;#&gt; help pls load card abi hw,keep post luv. number mj
remain unconvinc elabor test willpow
\life noth wen get everything\". \"life everyth wen miss someth \". real valu peopl wil realiz absence.... gud mrng"
you? miss you!
ain't answerin phone actual pretti reason hour i'm sleepi
hey rite put åènumber evey mnth all?
go bed prin
think _thank see tomo
dun drive go number sch.
home lei...
ok come ur home half hour
hav frnd name ashwini ur college?
jus finish lunch way home lor... tot dun wan number stay sch today...
numbermarrow come class.
pls send address sir.
want lick pussi now...
yo, gonna still stock tomorrow/today? i'm tri get dubsack
i'll see, prolli yeah
thought could go dinner. i'll treat you! seem ok?
stand away heart ach without wonder crave
sorry. never hear unless book it. one kinda joke--thet realli look skinni white girls. one line--you much camera that. someth like they'r cast look.
doing?how you?
sure thing big man. hockey elect number, shouldn't go longer hour though
watch lor. saw swatch one thk quit ok. ard number need numbernd opinion leh...
hiya like hlday pic look horribl took mo out! camp amrca thing? speak soon serena:)
babe! goe day miss already, love ... love kiss* ... hope everyth goe well.
yunny... i'm goin late
doc prescrib morphin caus pain med enough. wait mom bring it. med kick fast i'm gonna tri later
cool, want go kappa meet outsid mu
hey sexi bun told ador you, loverboy. hope rememb thank sister law meatbal *grins* ... love you, babe
may approv panalam...but posts..
sorry, i'll call later
dont thnk wrong call us
i'm workin. get job...
done mean
\it ur luck love someone. ur fortun love one love u.
hi babi ive got back work want see allday! hope didnt piss phone today. give call xxx
yahoo boy bring perf? legal.
need say anyth me. know outsid
ever one foot before?
got &lt;#&gt;
good! no, don't need receiptsówel done! (_) yes, plea tell what' number, could ring
ever green quot ever told jerri cartoon \a person irrit alway one love vri much fail express it...!..!! :-) :-) gud nyt"
leav wif lar... ìï wan carri meh heavy... da num number familiar ì_?
beauti truth express face could seen everyone... depress heart could understood love ones.. gud ninumber;-)
infact happi new year. see
shame! mayb cld meet hrs tomo?
lol would despit cramp like girl.
canåõt wait cornwall. hope tonight isnåõt bad well itåõ rock night shite. anyway iåõm go kip good night. speak soon.
pls help tell sura i'm expect batteri hont. pls send messag download movies. thank
found way get anoth app phone, eh go net cafe take job? geeee need babe. crave see ...
work mon thur sat cant leh... book liao... day free?
ìï comin fetch us oredi...
nanni address?
haf eaten? wat time wan number come?
yo, call get chance, friend mine want ask big order
singl singl answer fighting? plus said broke didnt repli
certain put thing perspect someth like happen
got tv number watch meh? work today?
felt so...not convey reason.. ese he... me?
going? got excit karaok type activ planned? i'm debat whether play footbal eve. feel lazi though.
told come wednesday.
ok, call mom instead fun
well i'm desper i'll call armand
work right
heard anyth answer text i'm guess flaked. said jb fantast
mmmmmm ... love you,so much, ahmad ... can't wait year begin everi second take closer side. happi new year, love!!
pls full name joke school cos fee univ florida seem actual &lt;#&gt; k. pls holla back
sorry, i'll call later
ok... said i'v got wisdom teeth hidden insid mayb need number remove.
pls pls drink plenti plenti water
doing. queen. go royal wed
lag. sad part keep touch thank skype
ok lor go tog lor...
two team wait player
ì_ send copi da report?
swhrt dey,hop ur ok, tot numberday.lov miss.tak care.
ok da, alreadi planned. wil pick you.
sorry, i'll call later meet
realli need shit tomorrow know awak like number
i'm good. regist vote?
hmm ok, i'll stay like hour cos eye realli sore!
dear got bus direct calicut
mm umma ask vava also come tell play later togeth
well general price &lt;#&gt; /oz, let know if/when/how much want
sorry, i'll call later
moment day,ha value-morn bring hope,afternoon bring faith,even bring luv,night bring rest,wish find today.good morn
&lt;#&gt; jetton ave forgot
ok i'm come home now.
use foreign stamp country.
sorry, lot friend-of-a-friend stuff, i'm talk actual guy want buy
come tomorrow di
wyli update: weed dealer carlo went freedom class lunsford
happi babi alright take job hope fine. send kiss make smile across sea ... *kiss* *kiss*
movi juz last minut deci mah. juz watch number lar tot ì_ interested.
enjoy semester? take care brother.
get door, i'm
let use next week, princess :)
go home first lar ì_ wait number lor.. put stuff first..
want kfc tuesday. buy number meal number. gravy. number mark. number!
da:)h stupid da..alway send like this:)don believ message.pandi mental:)
oi gonna ring
attend noth there.
ard number like dat lor. juz meet mrt station ì_ dun haf come out.
dear sleep :-p
er mw im fill tuth aight
offic around number pm. go hospital.
actual i'm wait number week start put ad.
anyth lor go go lor...
free sat rite? wan number watch infern affair wif darren mayb xy?
plz note: anyon call mobil co. &amp; ask type &lt;#&gt; &lt;#&gt; so. disconnect call,coz iz attempt terrorist make use sim card no. itz confirmd nokia motorola verifi cnn ibn.
yo around? friend mine lookin pick later tonight
stupid auto correct phone
doubl evict week spiral michael good riddanc them!
\the world suffer lot... violenc bad people. silenc good people!\"
ok cool. either raglan rd edward rd. behind cricket ground. gimm ring ur closebi see tuesday.
buy one egg da..please:)
start skye
bookedth hut? also time off? way?
sever sir.
realli pig leh sleep much. dad wake number smth number eat lunch today.
i'm home. plea call
love ... hope anyth drastic. dare sell pc phone ...
reach home. tire now. come tomorro
life style garment account please.
lol wtf random. btw lunch break
sez, de arab boy? hope good give love number evrynumb love ya eshxxxxxxxxxxx
lay man! let know miss thought off. great day. send bimbo ugo numbers, ill appreciate. safe
detroit. home snow. enjoy it.
okie...
aight, i'm chillin friend room text way
toshiba porteg mnumber gd?
well welp sort semiobscur internet thing
loosu go hospital. de dont let careless.
much eighth?
omg joanna freak out. look thru friend find photo me. ask stuff myspac even log like year. :/
send ur birthdat month year, tel ur life partner name. method calculation. repli must.
juz havent woke bit blur blur... can? dad went liao... cant cum oso...
clothes, jewelry, trips?
aah! cuddl would lush! i'd need lot tea soup kind fumbling!
late.
sad stori man last week b'day. wife did'nt wish me. parent forgot kid went work. even colleagu wish.
plan famili set stone
pls dont forget studi
never believ actual got taunton. wow
den weekday got special price... haiz... cant eat liao... cut nail oso muz wait finish drivin wat, lunch still muz eat wat...
broke list reason nobodi town can't tell sarcast faggi
&lt;decimal&gt; common car better buy china asia. find less expensive. i.ll holla
greatest test courag earth bear defeat without lose heart....gn tc
sorri im stil fuck last nite went tobe number got number work number
hey plan sat?
beauti sleep help ur pimpl too.
great. hope use connect mode men also cos never know old friend lead today
get those?
kind of. miss train cos asthma attack, nxt one half hr drive in. sure park.
ball move lot.wil spin last :)so difficult bat:)
haiyoh... mayb hamster jealous million
plea send aunti number
i'm glad. follow dreams.
i'v reach home finally...
wn hurt prsn close number u, fight wit dem. coz somtim dis fight save relat bt quiet leav nothin relation.. gud eveb-)
call now...
scienc tell chocol melt sunlight. plea walk sunlight. bcoz,i want loss sweet friend.
yes. come nyc audiit tri relocate.
pock
congrats. great. want tell tell score cos might make relax. motiv thank share
wud never mind dont miss dont need me.. wil realli hurt wen need &amp; dont tell me......... take care:-)
hey mr name bill brison book one languag word
okay, good, problem, thanx!
information, ikea spell caps. yelling. thought left you, sit bed among mess came in. said go got home class. plea tri bullshit me. make want listen less.
call u'r done...
g.w.r
best watch say caus get drunk motherfuck
hurt me... tea me... make cry... end life die plz keep one rose grave say stupid miss u.. nice day bslvyl
erm... woodland avenu somewhere. get parish magazine, telephon number there.
ta job available? let know plea cos realli need start work
aiyar hard number type. later free tell call scold tell u.
yup i'm free...
good good, billi mate gone. jogging, again! enjoy concert?
yo come carlo soon
ahttpaddr sweet! think someth he! nice time tonight ill probabl txt later cos im lone :( xxx.
guess useless call number someth important.
ha ha pop loo hello- me. hello!
dint tell anything. angri told abi.
happen numberwaxsto wat want. come ill get medic insurance. she'll abl deliv basic care. i'm current shop right medic insur her. give til friday morning. i.ll see major person guid right insurance.
keep ten rs shelf:) buy two egg.
well babe, swollen gland throat ... end
ur chang number da report big? cos i'v alreadi made chang number da previous report.
captain room:)
can't speak, bcaz mobil problem. listen cann't listen voice. call later.
hiya stu wot number.im much trubl home moment evon hate even u! wot hell av done now? wont tell text bck plea luv dan
s...i take mokka player only:)
still play gautham?
hey mr go sea view coupl gay mean games! give bell ya finish
k, jason say gonna around i'll around &lt;#&gt;
sorri abl get you. see morning.
aight well keep inform
number sir
search good dual sim mobil pa.
seem unnecessarili hostil
dude got haircut. breezi
numberapple/day=no doctor. numbertulsi leaf/day=no cancer. numberlemon/day=no fat. numbercup milk/day=no bone problm number litr watr/day=no disea snd ths number care..:-)
thought king hill thing there.
nope i'll come onlin now..
also tell said happi birthday
bishan lei... tot ì_ say lavender?
boo time get out? suppo take shop today. :(
sound like manki scous boy steve,like! travel da bus home.wot inmind number recreat dis eve?
fyi i'm take quick shower, epsilon like &lt;#&gt; min
tuesday night number real
yes appt again?
got outta class gonna go gym.
want sent &lt;#&gt; mesag today. y. sorri hurt
ìï write wat..
ha! say read anyth way seemed. like number judgemental....i save friday pub!
valentin game. send dis msg ur friends. number answer someon realli love u. ques- colour suit best?
hi:)did ask waheeda fathima leave?
enjoy urself tmr...
still around? could use half-numberth
give us back id proof &lt;#&gt; rs. wont allow work. come home within day
ìï bot note oredi... cos juz rem got...
yes. rent expen way save.
night end anoth day, morn come special way. may smile like sunni ray leav worri blue blue bay. gud mrng
pain dear?i smiling?
fun fact: although would think armand would eventu build toler shit consid much smokes, get fuck like number hit
sorry, can't help this.
great. send account number.
hellogorgeous, u? fone charg lst nitw wen texd me. hopeu ad nice wkend im sure lookin numberward number c-in numbermrw luv jaz
ìï send content page...
night sweet, sleep well! i'v see exorc emili rose may never sleep again! hug snogs!
think \what got\" think \"how use got\" good ninumber"
can't right second, gotta hit peopl first
evri emot dsn't hav words.evri wish dsn't hav prayrs.. smile,d world wit u.othrwi even drop tear dsn't lik number stay wit u.so happy.. good morning, keep smiling:-)
you. rememb
ujhhhhhhh comput ship address sandiago parantella lane. wtf. poop.
mm yes dear look hug both. :-p
like dis sweater fr mango size alreadi irritating.
number number number gonna massiv pain ass i'd rather get involv possibl
anytim lor...
puriti friendship two smile read forward message..it smile see name. gud evng
fine..absolut fine
sure consent form :v
much torch numberja.
nothing, dinner us?
you. check
done internet connect slow can't send it. tri later first thing tomo.
mathew tait edward anderson
yeah sure thing mate haunt got stuff sort im go sound anyway promot hex .bi way this? dont know number. joke
need lar go engin? cos sis art today...
thank honey still heard anyth leav bit longer number crowd tri later great advic thank hope cardiff still there!
im .. snowboard trip. wonder plan get everyon togeth befor go..a meet greet kind affair? cheers,
s.i'm watch live..
see then, we'r christmassi here!
i'm ready, &lt;#&gt;
know god creat gap fingers..? that, one made come &amp; fill gap hold hand love..!
greatest test courag earth bear defeat without lose heart....gn tc
new year plans?
baaaaaaaabe! wake miss crave you! need you!
got message, ignor you. yes, was. shop
dear :-/ mood off. cant drive brother drive
dad get back.
tell shola plea go colleg medicin visit academ department, tell academ secretari current situat ask transfer there. ask someon check sagamu thing lautech. vital complet medic educ nigeria. less expen much less expensive. unless get citizen rate new zealand.
yes finish watch day lives. love it.
juz go googl search number qet...
mani time lose best one bcoz
good friend care other.. close friend understand other... true friend stay forev beyond words, beyond time. gud ninumb
get back home
sorry, i'll call later &lt;#&gt; min
dun need use dial juz open da browser surf...
awesome, plan get time like &lt;#&gt; i'll text detail wee bit
take care sleep well.you need learn chang life.you need get convinc that.i wait conver us.get convinc time.your famili mani senses.respect overemphasise.or role life.
also didnt get na hi hi hi hi hi
ya cant display intern sub gotta extract
said anyth wrong sorri de:-)
sad stori man last week b'day. wife did'nt wish me. parent forgot kid went work. even colleagu wish.
stupid say challeng god.you dont think write instead respond immed.
yeah abl to, i'll text i'm readi meet
skint fanci bevies.waz gona go meet &othr spoon jst bin watchng planet earth&sofa comfey; dont make hav gd night
say quit leastnumbertim day wudn't take much notic that. nah, mind. gonna see again? want come taunton tonight? tell
get free, call
littl darl far week? need coff run tomo?can't believ time week alreadi _
ok msg bnumber leav house.
still west coast... haiz... ìï'll take forev come back...
mmm ... fuck .... merri christma
alright. thank advice. enjoy night out. i'ma tri get sleep...
updat face book status frequent :)
saw message.it da:)
someth ate?
bank say money?
aiyar dun disturb liao... thk lot number aft ur cupboard come...
hey watch movi tonight i'll prob home early...
yar lor... noe? use dat rout too?
numbermro come gym machan. goodnight.
dont think need yellow card uk travel. ask someon gone before. &lt;#&gt; buck
look number da lib got stuff havent finish yet.
sound great! im go sleep now. good night!
house-maid murderer, coz man murder &lt;#&gt; th january.. public holiday govt.instituit closed,includ post office..understand?
come got noth do?
noth ever easy. look reason take risk life love
want grasp pretti booti :)
i'v got tea. sure flavour
i'm go number orchard lareadi reach soon. reaching?
dear deni word plea
know old dom told yesterday name roger? got touch last night want meet today number pm
come back tampa ffffuuuuuuu
number celebr båõday, else?
merri christma annie!
plea tell special stock talk
sent them. like?
awesome, minut
problem. walk around \julianaland\" oblivi go around you. say thing constant go one ear go whatev want do. know i'm upset--it listen tell go upset me. want surpri i'm mad."
i'v told everyth stop. dont let get dehydrated.
guess &lt;#&gt; min
i'm home. ard wat time reach?
storm msg: wen lift phne, say \hello\" knw wt real mean hello?? name girl..! yes.. knw dat girl?? \"margaret hello\" girlfrnd grahmbel invnt telphone... moral:on numberget name person
want mapquest someth look \usf dogwood drive\"
aight plan come later tonight?
die... accid delet msg suppo number put sim archive. haiz... sad...
wish great day. moji told offer alway speechless. offer easili go great length behalf stunning. exam next friday. keep touch more. sorry.
thank repli today. ur visa come in. still buy gucci bags. sister thing easy, uncl john also bill realli need think make money. later sha.
sorri flake last night, shit serious goin roommate, tonight?
said look pretti wif long hair wat. thk cut quit short number leh.
ranjith cal drpd deeraj deepak numbermin hold
\cheer callin babe.sozi culdnt talkbut wannatel detail later wenwecan chat proper x\""
hey still gym?
said, mind go bedroom minut '' ok'', sed sexi mood. came number minut latr wid cake...n wife,
much better thank lol
nothing, smsing xy lor. sorri lor da guy neva person sort know lor. wan number meet xy ask number bring along number next meeting.
lemm know swing pick up, i'm free basic time number semest
wa... efficient... gee... thanx...
abl sleep.
meet soon princess! ttyl!
i'll pick number.numberpm go taunton still want come.
oh :-)on number outsid player allow play know
anyth lor.
erutupalam thandiyachu
cant tri new invent fly..i'm joking.,
no..it ful song lyrics..
reckon need number arrang transport can't it, thank
true lov care wil nevr go unrecognized. though somon often make mistak valu it. definit undrstnd start miss it.
shopping? eh ger toke abt syd leh...haha
standing.
good weekend.
miss call miss call khelat kintu oppon miss call dhort lage. rule. one great phone receiv qualiti wins.
call get chanc plz &lt;number
new deus ex game comin ear next yr
comput fri essenti part keep spare fuck idiot roommat looovvv leav thing run full &lt;#&gt; /number
friend, studi warwick, we'v plan go shop concert tmw, may canceled, havn't seen ages, yeah get togeth sometime!
probabl coupl hour top
lol .. *grins* .. i'm babe, thank think me!
man bus slow. think gonna get
hope text meet smiling. let text give reason smile. beauti day.
case wake wonder am, forgot take care someth grandma today, done parad
ok
nvm take ur time.
wat da decision?
wot number bitch?
stupid.it possibl
told hr want post chennai:)becaus i'm work here:)
guy leaving?
neva grumbl sad lor... hee... buy tmr lor aft lunch. still meetin number lunch tmr not. neva hear fr lei. ìï got lot work ar?
abl anything.
ìï takin linear algebra today?
weekend fine (an excus much decorating)
sorri miss babe. late slept in. hope enjoy drive lesson, boytoy. miss ... *tea kiss*
project pa. come.
sure, whenev show fuck &gt;:(
random saw old roomat campus. graduat
men alway need beautiful, intelligent, caring, loving, adjustable, cooper wife. law allow one wife....
sucks. got plan yo valentine? yo valentin i?
got part nottingham number hrs numbermiles. good thing love man much, numbermph. hey ho
think one say clearly. ok leav need ask her. go come
hi good mornin.. thanku wish same..
want number meet numbermorro
actual decid hungri left yet :v
i'v sent ì_ part..
cos shop wif darren jus call number ask wat present wan lor. start guess wif final guess darren lor.
understand. loss gain :) work? school?
u? miss u! havent number much bit bore holiday want number go bak number college! sad isnt it?xx
hiya, probabl come home weekend next
forget though love .... walk besid you. watch keep heart warm.
wish thing different. wonder abl show much valu you. pls continu brisk walk drug without askin plea find thing laugh about. love dearly.
ok days. make dinner tonite? invited?
money number steve mate!
im late tellmiss im way
never blame day ur life. good day give happiness. bad day give experience. essenti life! god blessings! good morning.:
normal use drink water daily:)
dare ask... luck sort car?
parti place usf, charg (but contribut way great appreciated) yeah, got room one
urgh, coach hot, smell chip fat! thank again, especi duvet (not predict text word).
hiya. last night? i'v naughti bought cloth littl ... readi shop tho! kind time wanna meet?
i'v tri reach without success
derek done class?
never lei... lazy... got wat? dat day ì_ send da url cant work one...
never tri alon take weight tear come ur heart fall ur eyes... alway rememb stupid friend share... bslvyl
hey mate. spoke mag people. we'r on. deliv end month. deliv numberth sept. talk later.
hope good week. check
haha, friend tyler liter ask could get dubsack
\hey! fanci meetin number cha åð hav lil beverag me. txt ring meet lnumberr. quit tire got number v.pist ;) love pete x\""
great. safe trip. dont panic surrend all.
\symptoms\" love: \"number.u like listen song number.u get stop see name belov number.u get angri your"
sun ah... thk mayb dun anythin on... thk book lesson... pilat orchard mrt noe hor...
tri someth dear. read someth exam
number wonder world numberth numberth ur style numberth ur smile numberth ur person numberrd ur natur numbernd ur sms numberst \ur love friendship\"... good morn dear"
gettin rdi ship comp
hospit da. return home even
piss talk someon reali point it.(now read backwards)
think da. wil do.
i'm awak oh. up.
good afternoon boytoy. goe walk day get polic abstract? still about? wake miss babe
much tri get?
come around &lt;decimal&gt; pm vikky..i'm otsid nw, il come tht time
tell address
honeyb said: *i'm sweetest world* god laugh &amp; said: *wait,u havnt met person read msg* moral: even god crack jokes! gm+gn+ge+gn:)
buy blackberri bold number torch. buy new used. let know. plus say buy &lt;#&gt; wifi ipad. say &lt;#&gt; g?
togeth thinkin
hiya go sunni africa? hope avin good time. give big old silver back big kiss me.
time come tomorrow
\cha quiteamuz thatåõscool babe
omg know ate?
:( here....
direct behind... abt number row behind ì_...
plan yet.
hi ....mi engag fixd &lt;#&gt; th next month. know realli shock bt....hmm njan vilikkam....t ws al sudn;-(.
course. math one day one chapter one month finish.
wow think common. take back ur freak! unless chop off:-)
noooooooo please. last thing need stress. life fair.
i'll see swing bit, got thing take care firsg
want wish happi new year want talk legal advic gari split person. i'll make trip ptbo that. hope everyth good babe love ya :)
finish work yet something?
tomorrow go theatre. come wherev call me. tell come tomorrow
right wasnt phone someon number like yours!
ok wun angry. msg aft come home tonight.
good time too. nice someth bit differ weekend change. see ya soon
yo sorri shower sup
carlo pick him, i'll swing usf littl bit
full heat pa:-) appli oil pa.
i'm stuck da middl da row da right hand side da lt...
laid airtel line rest?
hi decid wot number get number bday ill prob jus get voucher frm virgin sumf
\hey j! feel better
plan stay night prolli back til late
thanx number puttin da fone me!!
need numberth i'm campus atm, could pick hour two?
oh... haha... den shld went today too... gee, nvm la... kaiez, dun mind goin jazz oso... scare hiphop open cant catch up...
run manag number minut need oxygen! might resort roller option!
live next &lt;#&gt; min
de ask like this.
glad talk you.
wat time ì_ finish?
sorri da. gone mad mani pend work do.
much got clean
favourit person today? workin hard? sleep last nite near rang number.numb
ìï call dad oredi...
good. think could send pix? would love see top bottom...
nvm... i'm go wear sport shoe anyway... i'm go late leh.
sorry, i'll call later meeting.
long fuckin showr
received, understood act upon!
final came fix ceiling.
need presnt alway bcz cant mis love. \jeevithathil irulina neekunna prakasamanu sneham\" prakasam ennal prabha mns prabha is'lov got it. dont mis me...."
jus finish blow hair. finish dinner already?
i'm bus. love
lol ... knew .... saw dollar store
saturday sunday holiday difficult:)
everybodi fun evening. miss you.
got hella gas money, want go grand natur adventur galileo littl bit?
i'm meeting, call later
oh wow gay. firmwar updat help
do. move morphin
come din ì_... yup cut hair...
pa lunch aha.
oh ho. first time use type word
captain vijaykanth comedi captain tv..he drunken :)
course. guess god got hold right now.
hide anythi keep distanc
havent.
sorri din lock keypad.
got person stori
plan come chennai?
god creat gap btwn ur finger dat sumnumb vri special fill gap hold ur hands.. plz dont ask creat much gap leg !!!
okay. go sleep now. later
plea protect e-threats. sib never ask sensit inform like passwords,atm/sm pin thru email. never share password anybody.
final happened..! aftr decades..! beer cheaper petrol! gover expect us \drink\". \"drive \""
meet tmr?
lol yes. add spice day.
hope great day.
prasanth ettan mother pass away last night. pray family.
k, i'll work someth
messag great doctor india:-): number) drink appi fizz. contain cancer caus age
cant pick phone right now. pls send messag
call tell infront them. call now.
ok prob...
ladi first genus second
no. yes please. swimming?
mum go robinson already.
ok set let noe detail later...
not..tel softwar name..
send print da.
im reali soz imat mum numbernit numbermoro
born, god said, \oh no! anoth idiot\". born
didnt get ur full msg..sometext missing, send
probabl not, i'm almost gas get cash tomorrow
forgot number ask ì_ smth.. card da present lei... how? ìï want number write smth sign it?
i'm leav hous now.
ìï readi call me...
wewa number. iriv number. number mb.
good thing i'm get connect bw
sri da..jst nw came home..
cool he'll night, lemm know around
stay town
haha yeah, number oz kind shitload
ok take shop get paid =d
life mean lot me, love life, love peopl life, world call friends, call world:-).. ge:-)..
alright we'll bring you, see like &lt;#&gt; min
pls dont play life.
eatin lunch...
hmmm.but give one day..
try, decid head
ok prob
sur ill give you:-) come review.
march ending, ready. call sure. problem capit never complete. far you. work ladi
tessy..pl favor. pls convey birthday wish nimya..pl dnt forget it. today birthday shija
pls give food prefer pap slowli load sugar. take hour give it. water. slowly.
guy get use dumb realiz it.
okey dokey, i'll bit sort stuff out.
da:)what plan?
yes fine
like new mobil
anytime...
mmmmmmm *snuggl you* ...*deep content sigh* ... *whispers* ... fuck love much bare stand ...
yar say got error.
hey anyway :-)
wow healthy. old airport rd lor. cant thk anyth else. i'll bath dog later.
wif famili book tour package.
say bold, torch later. one torch numberbold?
haha awesome, might need take that, doin tonight?
ya knw vl giv..it ok thank kano..anyway enjoy wit ur famili wit numberst salary..:-);-)
huh slow tot reach long ago liao... number day number leh...
cool princess! cover face hot sticki cum :)
big brother' realli scrape barrel shower social misfit
oop thk dun haf enuff... go check tell ì_..
s:)number min go lunch:)
hey. happened? switch ur cell whole day. isnt good. care, give call tomorrow.
do, addi &amp; art i'll get home
uncl atlanta. wish guy great semester.
aiyo... lesson early... i'm still sleepin, haha... okie, go home liao den confirm lor...
forgot tell ì_ smth.. ì_ like number section clearer..
yup. anyth lor, dun wan ok...
i'm home, love ... still awak ... *love kiss*
hello peach! cake tast lush!
there'l minor shindig place later tonight, interested?
jason say cool pick place like hour
(career tel) ad contact indyarocks.com send free sms. remov phonebook sms &lt;#&gt;
i'v reach already.
dont know ask brother. noth problem thing that. told
k:)eng rock ashes:)
wat time ì_ go xin hostel?
good morn dear shijutta........... great &amp; success day.
oh k:)after placement ah?
possession, especi first offen
nt drive even mani reason call bbd..thts chikku, hw abt dvg cold..heard tht vinobanagar violenc hw condition..and hw ru problem?
bought test yesterday. someth let know exact day ovulate.when get numberu number numberwks. pls pls dont fret. know worried. pls relax. also anyth ur past histori need tell me?
pizza want
keep see weird shit bein \woah\" reali actual reason i'm \"oh\""
mani happi return day. wish happi birthday.
ya nice. .be readi thursday
hospit da. return home even
\think ;) x\""
orh tot say still dun believe.
put sign, choo number pin show. right?
beauti life next second.. hide thousand secrets. wish everi second wonder ur life...!! gud nnumber
thanx darlin!im cool thanx. bday drink number nite. numbermorrow off! take care soon.xxx
still up, mayb leav credit card get gas get back like told
well boy glad wast night appleb noth
ok lor... wan go look number u?
wan number haf lunch i'm da canteen now.
make life stressfull.. alway find time laugh.. may add year life! sure add life ur years!! gud ninumber..swt dreams..
hey, look like wrong one kappa guy number still phone, want text see around
i'm home. doc gave pain med say everyth fine.
ì© $number ard...ìä rest ard $number least...which ì© price number ì© number bedrm ($number)
too! love night xxx
prepar pleasur :)
hi.:)techn support.provid assist us custom call email:)
text way cup stop work. bus
radio show?
i'm sure still avail though
watev relat built dis world thing remain atlast iz lonlin lotz lot memories! feeling..
cheer lou! yeah goodnit shame neva came! ya gailxx
hi..i got money da:)
hi, mobil no. &lt;#&gt; ad contact list httpaddr great place send free sms peopl visit fullonsms.com
ok tell wat time come later lor.
repeat instruct again. wat road name ur house?
mani peopl seem special first sight, remain special till last sight.. maintain till life ends.. sh!jas
quit lor. dun tell wait get complacent...
sorri complet forgot pop em round week still here?
beauti girl ive ever seen. babi come common room
cant see join deni mina? deni want alon time
sen told go join uncl financ cbe
yup... hey one day fri ask miwa jiayin take leav go karaok
call me, senthil hsbc.
especi sinc talk boston person statement, lol! woulda chang realiz said nyc! say boston now.
ind way either
holi live christ take long
ìï thk wat eat tonight.
thanx. yup come back sun. finish dinner go back number hotel now. time flies, we'r tog number exact mth today. hope we'll haf mani mths come...
we'r opposit side drop
yup. izzit still rain heavili cos i'm mrt can't outside.
send resume:-)
gd luck number ur exam :-)
ask next sat not. make i'm ok lor.
sorri uncle. i.ll keep touch
saw guy doll last night patrick swayz great
come home. want miser
dont know she. get messag
cool tyler take we'r gonna buy drop place later tonight. total order quarter, got enough?
guy car shop flirt got phone number paperwork call text me. i'm nervous cour may address. call boss tell him, know may get fired?
rever cheating. mathematics.
plan manag
er, hello, thing didn't quit go plan ò limp slowli home follow aa exhaust hang
sorri delay. yes master
call finish come pick u.
oga. left phone home saw ur messages. hope good. great weekend.
worri though, understand import put place poor thought punish face worst thing ever happen me. brb gonna go kill
honey, pls find much sell predict nigeria. mani time used. import repli monday
admin build there? might slight earlier... i'll call i'm reaching...
fyi i'm usf now, swing room whenev
call &lt;#&gt; min ok
ummmmmaah mani mani happi return day dear sweet heart.. happi birthday dear
ìï home work meh...
anyth valuabl number situations: first- get it... second- loo it...
too. mark take forev pick prescript pain come back.
ur paper?
got smaller capac one? quit ex...
im good! think you...
:-) :-)
thought bout it... || drink tap spile seven. || pub gas st broad st canal. || ok?
go sleep. tire travel.
haha, thinkin
yup give problem mayb i'll jus leav it...
lol no. tri make day littl interest
long get reply, defer admiss til next semest
word \checkmate\" chess come persian phrase \"shah maat\" means; \"the king dead..\" goodmorning.. good day..:)"
po de :-):):-):-):-). need job aha.
rats. hey ever vote next themes?
hope pee burn tonite.
oh rite. well im best mate pete, went number week+ numbergeva again. longer week.
yay can't wait parti together!
....photoshop make comput shut down.
boy made fun today. ok problem. sent one messag fun
one issu california okay. snow manag
hmmm.... mayb tri shoppin area one, forgot name hotel...
awesome, gonna soon later tonight?
need detail onlin job.
miss too.pray inshah allah
pls help tell ashley cant find number oh
escap theatr now. go watch kavalan minut
s.this increa chanc winning.
either way work me. &lt;#&gt; year old. hope doesnt bother you.
mayb find someth el instead???
gain right wife.dont demand it.i tri husband too.let see
like new hous
i'm fine. hope also
also north carolina texa atm, would go gre site pay test result sent.
u...
yes baby! need stretch open pussy!
thank bomb date phone want say!
ok...
hey, guy know breath neck get bud, anyway abl get half track usf tonight?
\response\" one power weapon number occupi place heart'...
nokia phone lovly..
sorri da..today wont come play..i drive clas..
i'm realli sorri lit hair fire
oh! shit, thought trip! loooooool ... make much sen ... *grins* sofa refer ... \sleep couch\" link sent ... went trip oh ... babe go celebr rents?"
okey dokey swashbuckl stuff oh.
watch cartoon, listen music &amp; eve go templ &amp; church.. u?
number. tension face number. smile face number. wast face number. innoc face number.terror face number.cruel face number.rom face number.lov face number.dec face &lt;#&gt; .joker face.
dip cell dead. come him. better respond el shall come back.
well. know mean. text
hi dis yiju would happi work wif ì_ geknumber...
lol! oop sorry! fun.
wat happen crui thing
know dat feelin pete! wuld get em nuther place nuther time mayb?
world happiest frnds never characters... dey best understand differences...
yeah open chat click friend lists. make list. easi pie
alright tyler got minor crisi home sooner thought asap
when/wher pick
usual call ard number smth.
new theory: argument win situation, lose person. dont argu ur friend just.. kick &amp; say, i'm alway correct.!
mani thing antibiot use chest abdomen gyna infect even bone infections.
poor girl can't go one day lmao
numbertim
pls make note she. expo to. also find school anyon el vomiting. dog cat house? let know later.
japan proverb: one it, it, none it,u must indian version: one it, let it.. none it,leav it!! final kerala version: one it, stop it.. none it, make strike ...
sound like could lot time spent chastiti devic boy ... *grins* ... take beat like good dog. go loung nice long bath
wor use half way stops. better complet it.
miserable. tell side effect birth control massiv gut wrench cramp first number months. sleep last night.
send new number
convey regard
number half year miss friendship:-)
cant pick phone right now. pls send messag
oh fuck sake like tallahass
haha, first person gonna ask
taka lor. wat time wan number come look number us?
\i;m reach anoth number stops.\""
no, *didn't* mean post it. wrote it, like mani time i'v ritten stuff you, let sit there. feel time. angry. left, hit send, stop. there. check phone got car. there. said sleep, bored. time clean, fold laundry, etc.? least make bed?
come onlin today night
anyth special?
i'm solihull, want anything?
do. good day
regret inform nhs made mistake.u never actual born.plea report number yor local hospit numberb terminated.w sorri number inconveni
love holiday monday feel even go dentist hour
way tirupur.
alreadi got flaki parent. it'snot suppo child job support parent...not they'r ride age anyway. i'm suppo support you. i'v hurt you. unintentional. hurt nonetheless.
took hooch walk toaday fell over! splat! graze knee everything! stay home! see tomorrow!
drop em off, omw back
sit mu wait everyon get suit take shower
call; see facebook huh?
say never answer texts, confirm/deni
common hearin u? wat doing? ur day? let ask someth different. smile today? not, now.... gud evng.
hi dear call urgnt. know problem. want work problem least tell me. wate reply.
oh yah... never cancel leh... haha
go number normal pilat intro...
ok... let noe leav house.
oh yes, like tortur watch england?
wanna art?! :d
hope wasn't piss rememb gone sister something!
good morning, boytoy! yummi lip sexi bun think crave need
match started.india &lt;#&gt; number
free call sir.
hey want anyth buy:)
hey babe, go ever figur go new year
k..k.:)congratul ..
want know fuck
cancel yeah baby! well sound import understand darlin give ring later fone love kate
tomarrow want got court. &lt;decimal&gt; come bus stand number.
ìï go home liao? ask dad pick number...
omg make wed chapel frontierville? get good stuff?
i'm eatin lor, goin back work soon... mountain deer show huh... watch bnumber liao, nice...
check mail.i mail varma kept copi regard membership.tak care.insha allah.
wrong phone! phone! answer one assum peopl well
anyway think secur anyth here, lemm know want drive south chill
i'm alreadi back home probabl
bus way calicut
hi probabl much fun get messag thought id txt cos im bored! jame fart night
hi babi im sat bloodi bus mo wont home number:numb wanna somethin later? call later ortxt back jess xx
lost number pound sinc doc visit last week woot woot! i'm gonna celebr stuf face!
come back number dinner rite? dad ask confirm wif u...
masters. buy bb cos sale bf
ahhhh...just woken up!had bad dream tho,so dont like right :) didnt know anyth comedi night guess im it.
i'm vivek:)i got call number.
call lunch?
mean left ear check, cos i'm work number-number.
want &lt;#&gt; rs da:)do it?
bit ur smile hppnss, drop ur tear sorrow, part ur heart life, heart like mine wil care u, forevr goodfriend
yup ok...
want see pretti pussy...
peopl game, i'm mall iouri kaila
futur plan tomorrow.....! result today...! best present... enjoy future.
cme want go hos numbermorow. wil cme. got dear do. didnt say time
suppo meet discuss abt trip... thought xuhui told you? afternoon. thought go lesson
hey come online! use msn...
i'm fine. hope good. take care.
oop shower called. hey park garag collap univ hospital. see i'm crazy. stuff like happen.
aiyo poor thing... dun wan number eat? bath already?
yar... tot knew dis would happen long ago already.
gorgeous! keep pix cum :) thank you!
boy late number home. father: \power frndship\""
jade paul. didnåõt txt me? rememb barmed? want number talk number u! txt
spend new year brother family. let plan meet next week. readi spoiled? :)
today?
said okay. sorri
slept? thinkthi time &lt;#&gt; pm) danger
network job there.
dont let studi stress out. lnumberr.
haf number keep busy...
rushing. i'm working. i'm school rush go hungry.
channel:-):-):):-).
tell coulda real valentin wasn't? never pick nothing!!
made it! eta taunton number:numb planned, hope that' still okday?! good see you! :-xx
i'm hungri buy smth home...
\hey kate
drive read. need write
look addi goe back monday, suck
happi new year. hope good semest
esplanad lor. else...
talk me..
hmph. go head, big baller.
well like actual call someon punto. woulda worse.
nope. sinc ayo travelled, forgotten guy
still around? look pick later
someon year &lt;#&gt; toyota camri like mr olayiwola own. mileag &lt;#&gt; k.it clean need know much sell for. rai dough soon land sell. holla back.
guess pub im in? im happi pig clover whatev say is!
ill soon
oh k. come tomorrow
go fool dont cheat ok
mobil number.pl sms ur mail id.convey regard achan,amma.rakhesh.qatar
way, rencontr meet again. mountain dont....
attend ur drive lesson mani time wk day?
uncl g, check you. reward month
hello boytoy geeee ... i'm miss today. like send tm remind i'm think ... love ... *love kiss*
think two still need get cash def readi number
hey gals...u wanna meet number dinner nìâte?
babe talk think good boy? miss me? love
great! offic today?
cool, last littl while. get time soon?
:-( sad puppi noi
yes possibl dint try. pls dont tell one
anyway holla whenev around need excus go creep peopl sarasota
you. happen
gonna ask lol think number
go chase run cross street
come friday leav pongal?do get news work place.
hey... inconveni sis huh?
ok vl..do know got adsen approved..
realli good see day dudette, miss you!
want go perumbavoor
mani time told stage use laugh. listen aha.
(you hear me)
thank talk saturday. dear me. cherish brother role model.
pls clarifi back open return ticket prepon go back kerala.
ran younger man. make pretti babi togeth :)
ic lol. play number door sometim yo
dunno, dad said come home number bring us number lunch. yup go lor. call reach school lor...
sent jd custom servic cum account execut ur mail id, detail contact us
desires- go doctor number liver. get bit stylish. get ur hair managed. it.
hmmm.still dont opener?
yeah basic time next week get away mom &amp; get number
edison right said, \a fool ask question wise man answer\" know us speechless viva.. gm
vote wherev heart guid
sis lor... juz watch italian job.
tick, tick, tick .... could die lone know *pouts* *stomp feet* need ...
lmao know well...
train back northampton i'm afraid not! i'm stay skyve today ho ho! around wednesday though. fanci comedi club week way?
goodnight da thangam realli miss dear.
hey next sun number basic yoga course... bugis... go that... pilat intro next sat.... tell time free
geeeee ... internet realli bad today, eh
think disturb da
sorry, i'll call later. meet sir.
havent stuck orchard dad car. go number dinner now. leh? free tonight?
ok also wan number watch number pm show...
dunno lei... like dun haf...
brother transfer &lt;#&gt; &lt;#&gt; pa.
call later. afternoon onword mtnl servic get problem south mumbai. hear cann't listen me.
talk
hai dear friends... new &amp; present number..:) rajitha raj (ranju)
differ styles?
gud ninumb dear..slp well..tak care..swt dreams..muah..
want sent &lt;#&gt; mesag today. y. sorri hurt
well, i'm glad find total disagr ... lol
guy, flash now. go call me, call me. madam. take care oh.
mark work tomorrow. get number. work hous meet afterwards.
\keep ur problem ur heart
yeah, give call got minut
\hi babe uawake?feellikw shit.justfound via alett thatmum gotmarri numberthnov.behind ourback åð fuckinnice!selfish
amaz rearrang letter give meaning... dormitori dirti room astronom moon starer eye see elect result lie let recount mother-in-law woman hitler eleven plus two =twelv plus one amazing... !:-)
aiya discuss later lar... pick ì_ number it?
hey happi birthday...
sorri miss call. plea call back.
omg one thing another. cat worm :/ bad day end?
good morning, im suffer fever dysentri ..will abl come offic today.
wont anyth de.
type stuff sing?
st andre, virgil cream
no. check room befor activ
fri ah... oki lor,goin number drivin den go shoppin tt...
gokila talk aha:)
hi shanil,rakhesh here.thanks,i exchang uncut diamond stuff.leav back. excel servic dino prem.
k.k.this month kote birthday know?
i'm realli realli broke oh. amount small even &lt;#&gt;
sorri mate phone didnt write love kate
ah, well confus things, doesnt it? thought friend now. mayb wrong thing alreadi sort invit -tho may come cos money.
aight, call close
nope fine. might nap tho!
news hassl get weed week andr money. haughaighgtujhyguj
boy love gal. propsd bt didnt mind. gv lv lttrs, bt frnds threw thm. boy decid number aproach gal dt time truck speed toward gal. wn number hit girl,d boy ran like hell save her. ask hw cn run fast? boy repli \boost secret energy\" instant girl shout \"our energy\" thi live happili numbergthr drink boost evrydi moral story:- hv free msgs:d;): gud ninumber"
wnt buy bmw car urgently..it vri urgent.but hv shortag &lt;#&gt; lacs.ther sourc arng dis amt. &lt;#&gt; lacs..that prob
ding ya break fassyole! blacko londn
realli need number kiss miss babi ur babi numbereva
sign matur start say big things.. actual is, start understand small things... *have nice evening* bslvyl
oh got mani responsibilities.
i'v reach sch already...
definit need modul human dis sem izzit? wan number take modul numberst?
argh fuck nobodi town ;_;
thanks. fill complet calm reassurance!
aslamalaikkum....insha allah tohar beeen muht albi mufti mahfuuz...mean here....
drive training?
lol real. told dad cancer
oop it, &lt;#&gt;
\not enufcredeit tocall.sh ileav uni number +get bus yor house?\""
hi chikku, send nice msgs
imposs argu alway treat like sub, like never relea ... remind necessari
work ah... den number plus lor... workin oso rite... den go orchard lor, place go liao...
wonder okors, great month. cherish guy wish well day. mojibiola
cuz ibored. wanna studi
wot wed nite number til number!
rose red,r blood,blood heart,heart u. me.... send tis ur friends.. includ me.. like me.. get back, number-u poor relation! number-u need number support number-u frnd number mani number-somenumb luv number+- somenumb pray god marri u.:-) tri it....
way doing.
sucks. i'll go hair. free right?
still working. time also tri ad zeros. savings. check &lt;#&gt;
hmm... dunno leh, mayb bag number goigng dat small. jus anyth except perfume, smth dat keep.
sday joined.so train start today:)
sorri grocers.
nice pub near franki benni near warner cinema?
yup... havent before... want go yoga? call book
oh shut it. omg yesterday dream number kid boys. pissed. kid boys. even told mark dream chang diaper caus i'm get owe face.
yeah imagin would realli gentle. unlik doc treat patient like turkeys.
start dont stop. pray good idea anyth see help guy i.ll forward link.
hi darlin im helen fone im gonna princ number nite plea come tb love kate
i'm offic da:)wher you?
aiyar poor thing... give support k... jia you! i'll think u...
oh unint bad timing. great. finger train play along! give fifteen min warning.
k..then come wenev lik come also tel vikki come get free time..:-)
pls call da. happen.
happi new year ur family...may new year bring happi stabil tranquil ur vibrant colour life:):)
problem renewal. i.ll right away dont know details.
idk. i'm sit stop shop park lot right bawl eye feel like i'm failur everything. nobodi want feel like i'm fail you.
left yet probabl gonna til dinner
like &lt;#&gt; question
new year eve ok. went parti boyfriend. si hey
sir, need velusami sir date birth compani bank facil details.
k:) sms chat me.
come karnan car. plea wait till numberpm direct goto doctor.
bluray player
ok... meet later?
lol no. need cash nitros. hurri come crash out!
send text. we'll skype later.
ok leav need ask
ìï still got lessons? ìï sch?
dun believ leh? tot told true already. thk muz us tog believe.
oh charg camera
i'v got salt, rub open wound like!
i'm go lunch.
i'm school i'll da lab stuff give call ì_ done.
oh k. come tomorrow
aight, text tonight we'll see
number.
water log desert. geoenviron implications.
raji..pl favour. pls convey birthday wish nimya. pls. today birthday.
compani good.environ terrif food realli nice:)
strange. watch numbernd one i'm bed. sweet dreams, miss
hi hope ok, said would text hasn't, seen him, let gentl plea
babe! fuck love !! know? fuck good hear voice. need that. crave it. can't get enough. ador you, ahmad *kisses*
sure relat home. sms de. pls:-)
sent them. like?
fuuuuck need stop sleepin, sup
i'm town i'll jus take mrt later.
cook rather nice salmon la
upload mine facebook
time wrkin?
oki
sorry, i'll call later
oh oh... den muz chang plan liao... go back yan jiu again...
wylie, tampa sarasota?
ok... take ur time enjoy ur dinner...
darren say dat meet da ge den dun meet number dinner. cos later leav xy feel awkward. den meet number lunch lor.
like cheap! i'm happi splash wine make feel better..
she. fine. difficulti phone. work mine. pls send anoth friend request.
ugh leg hurts. musta overdid mon.
wot student discount get books?
fine..absolut fine
come get it? quit diff guess rite...
reach ur home &lt;#&gt; minut
babe, i'm answer you, can't see mayb better reboot ym ... got photo ... great
hi.what think match?
know thinkin malaria. relax, children cant handl malaria. would wor gastroenteritis. take enough replac loss temp reduce. give malaria med vomit. self limit ill mean day complet stop
dai download exe file run exe installing.
yesterday true true.
k.k.how busi now?
number pa selected.
keep ten rs shelf:) buy two egg.
late.
well nice. bad cant eat
accid brought em home box
pls need dat slowli vomit more.
take exam march number
jane babe goin number wrk, feel ill lst nite. fone alreadi cover number chuck.:-)
number nights...w nt stay port step liao...too ex
die want stuffs.
\oh fuck. juswok bed boatin docks. slept wid number year old. spinout! giv da gossip lnumberr. xxx\""
smile pleasur smile pain smile troubl pour like rain smile sumnumb hurt smile becoz someon still love see smiling!!
prabha..i'm soryda..realy..frm heart i'm sori
re-met alex nichol middl school turn dealing!
mean could keep ur words.
nope, i'm still market
reali busi guy i'm tri bother. get exam outta way tri cars. grnumber day
hey project. start aha da.
ok cool. see ya then.
uworld site. buy qbank buy self assess also?
opinion me? number. number. jada number. kusruthi number. lovabl number. silent number. spl charact number. matur number. stylish number. simpl pls reply..
yeah still give ride
jay want work first, number sound?
gud gud..k, chikku tke care.. sleep well gud nyt
part check iq
hmm think lor...
cour tea ... know simpli must see *grins* ... keep post prey ... *love smile* *devour kiss*
thank temal wonderful. thank. great week.
thank princess! want see nice juici booty...
eaten day. i'm sit stare juici pizza can't eat it. med ruin life.
gud ninumb dear..slp well..tak care..swt dreams..muah..
come search tat vid..not finishd..
i'm leav soon, littl number
yeah work fine, start last week, stuff before, dull easi guy fun!
studi alon without anyon help. cant need study.
plea tell car key pur
didnt get anyth da
ok... sweet dreams...
well big surprise!
usual..iam fine, happi &amp; well..:)
number cbe. number chennai.
help swoop pick wherev ur bird meet want.
anyon call treadmil say buy it. make sure working. found ad craigslist sell &lt;#&gt;
absolut love south park! recent start watch office.
see film:)
pls speak me. wont ask anyth friendship.
storm msg: wen lift phne, say \hello\" knw wt real mean hello?? name girl..! yes.. knw dat girl?? \"margaret hello\" girlfrnd grahmbel invnt telphone... moral:on numberget name person
gud ninumber.swt drms.take care
hi darlin kate doin somethin tonight? im go pub call swan someth parent one drink phone
anyth lar ì_ go home number dinner?
\er
fix teeth?if asap.ok take care.
wan number come dinner tonight not?
hello.how doing?what number?when move flat, cos need arrang pick lamp, etc. take care. hello caroline!
late:)but k.wish same.
hi. hope ur day good! back walk, tabl book half eight. let know ur come over.
oh yeah clear fault
dunno leh cant rememb mayb lor. wat time meet tmr?
best msg: hard person, know one step foward make fall love.. &amp; one step back ruin ur friendship.. good night:-) ...
helloooo... wake up..! \sweet\" \"morning\" \"welcomes\" \"you\" \"enjoy\" \"this day\" \"with full joy\".. \"gud mrng\"."
vikky, come around &lt;time&gt; ..
that, princess? :)
gone get info bt dont know
yeah, probabl
sent ur email id soon
i'm still pretti weak today .. bad day
hey forget ... mine ... ... possess ... properti ... mmm ... *childish smile* ...
excel thought misundrstud frnd: knw hate bt day wen u'll knw truth u'll hate urself:-( gn:-)
hey! congrat numberunumber. id luv number ive number go home!
dear you. call
xy tri smth now. eat already? havent...
donno gene someth
alex say ok ok
come funer home
darl sister. doing. school resuming. minimum wait period reapply? take care
i.ll hand phone chat wit
well good morn mr london treatin ya treacle?
can't make tonight
time come tomorrow
&lt;#&gt; bucks. bank fee fixed. better call bank find out.
can. tell quit long, cos finish film yet...
pls ask macho much budget bb bold number cos saw new one &lt;#&gt; dollars.
\hi miss call mumha beendrop red wine theplace! adress?\""
ill number min look
leave.
i'm come back thursday. yay. gonna ok get money. cheers. oh yeah you. everyth alright. school. call work
jolli good! way, give ticket sat eve number.number. speak
yeah, think
k.k:)i'm go tirunelvali week see uncl ..i alreadi spend amount take dress .so want money.i give feb number
got ur favorit oyster... got favorit sashimi... ok lar dun say already... wait ur stomach start rumbling...
sister go earn da.
hahaha..us brain dear
jus finish watch tv... u?
k, fyi i'm back parent place south tampa might need deal somewh el
good morning, love ... go sleep wish great day full feel better opportun ... last thought babe, love *kiss*
kothi print marandratha.
havent got da topic yet rite?
ok problem... yup i'm go sch number rem correctly...
thanks, i'll keep mind
aah bless! arm?
dear sir,salam alaikkum.prid pleasur meet today tea shop.w plea send contact number qatar.rakhesh indian.pl save number.respect regards.
gal boy walk park. gal-can hold ur hand? boy-y? think would run away? gal-no, jst wana feel walk heaven prince..gn:-)
make happy?
wish wonder week.
sweet heart you?
sir, wait letter.
dude im longer pisces. im aquarius now.
cour numberyrs. messag messeng lik send
think steyn sure get one wicket:)
neither [in sterm voice] i'm studying. fine me! sure thing resolved, tho. anyway. fab hol
garbag bags, eggs, jam, bread, hannaford wheat chex
no. pride. i'm almost &lt;#&gt; year old takin money kid. suppo deal stuff. grownup stuff--whi tell you.
sound better even im costume. im sure time finish tomorrow txt end.
birthday feb &lt;#&gt; da.
wanna gym?
like you? jerk!
awake? snow there?
cour make stink!
go. open room til thanksgiv without upcharge.
guy plan come over?
wat ì_ now?
parents, kidz, friend colleagues. screaming.. surpri !! wait sofa.. ... ..... naked...!
sir. number-hr trip bus last week. anoth audit next wednesday think might drive time.
i? thought put back box
i'm home...
one interested. may busi plan.
yup paragon... havent decid whether number cut yet... hee...
good morn princess! great day!
guai... ìï shd haf seen naughty... ìï free today? go jogging...
aiyo cos sms ì_ ì_ neva repli wait number ì_ repli lar. tot ì_ havent finish ur lab wat.
live simple.. love also simple.. laugh simple.. win tooo simple.. but, simpl difficult...;-) :-)
tell something. okay.
ok
hmm. shall bring bottl wine keep us amused? joking! i'll still bring bottle. red white? see tomorrow
ur face test number number number number number number number number number &lt;#&gt; select number tell ur face astrology.... waiting. quick reply...
hey, iouri gave number, i'm wylie, ryan friend
yep get program. slacking.
i'm insid office..stil fill forms.don know leav me.
think mentor number percent sure.
tri figur i'm suppo see coupl differ peopl week. said we'd get togeth set date
hi mom might back later &lt;#&gt;
lol, oh got friend dog
ok., problem frm him? wat matter?
i'll head mins, see
konw waht rael friendship im gving yuo exmpel: jsut ese tih msg.. evrey splle tih msg wrnog.. bt sitll yuo ra wihtuot ayn mitsake.. goodnight &amp; nice sleep..sweet dreams..
cant pick phone right now. pls send messag
want leave. i'm bare stay sane. fight constant helping.
somebodi set websit play hold em use eve onlin spacebuck
sunni california. weather cool
make there, squeez &lt;#&gt; buck dad
good day too.pray me.remov teeth pain maintain stuff.
babes. hope ok. shit night sleep. fell asleep number.iåõm knacker iåõm dread work tonight. thou upto tonight.
friend help us problems? give stupid suggest land us anoth problem help us forgt previous problem
i'm work. plea call
gentl baby! soon take &lt;#&gt; inch deep insid tight pussy...
much fights. good nite!!
ok.ok ok..then..what ur today plan
nt joke serious told
watch ajith film ah?
ooooooh forgot tell get yovil phone
done, hand in. know mega shop asda count celebr i'm doing!
dont know exact could ask chechi.
dunno lei shd drive lor cos go sch number hr oni.
want custom offic discount oh.
necessarili respect
hi. hope good day. better night.
appar bffs car quick
hard true: much show &amp; express love someone....that much hurt leav get seperated...!ö´ó_??û¬ud evening...
babe think got ur brolli left english wil bring numbermrw number luv franxx
hi babe thank come even though didnt go well!i want bed! hope see soon love kiss xxx
gd got free ice cream... oso wan...
pls give prometazin syrup. numberml &lt;#&gt; min later feed.
mani day sinc then?
dear angri busi dear
yup msg me: tat yijue? tot group mate cos meet today mah... i'm askin ì_ leav earlier wat mah cos mayb ì_ haf walk far...
... pub?
first time everyth :)
daddy, shu shu look number u... wan number tell u'r singapor wat?
ask meet da ge tmr nite...
grnumber. handl victoria island traffic. plus album due
nite nite pocay wocay luv thing numbereva promi ring numbermorrowxxxx
east coast
get chicken broth want ramen unless know
slave! want take number number pictur today bright light cell phone! bright light!
nope. forgot. show next week
really. to. masters. on.
i'm bruce &amp; fowler i'm mom car can't park (long story)
dont know oh. hope month.
hi elaine, today meet confirmed?
ok k..sri knw number siva..tat askd..
sorry, i'll call later
horribl gal... knew dat go wif yest still come ask me...
otherwi part time job na-tuition..
oh yeah! diet flew window
didnt complet gist oh.
er yeah, number:number, sorry! tell pub/caf sit come wen
make time tonight whenev cool, text whenev around
pay attent
thanx lot number ur help!
gonna way specif
jesus armand realli tri tell everybodi find
i'm wif buy tix lar...
mode men left.
slow use biola fne
\what youdo later? sar xxx\""
hey i'v book number lesson sun liao...
thank you. general date brothas?
way, make sure get train worc foreg street shrub hill. fun night
thought i'd get watch, cos kind thing getnumberannumberth. love much!
good morning. repair shop--th reason i'm hour.
fine, got enough bud last night least
back. good journey! let know need receipts. shall tell like pendent?
take away money worri
aight pick up, open tonight?
sac need carri on:)
sing hu. think also import find someon femal know place well prefer citizen also smart help navig through. even thing like choo phone plan requir guidance. doubt ask especi girls.
what???? hello wat talk email address?
except chick huge boobs.
im wonder right now?
wish beauti day. moment reveal even thing keep smiling. enjoy it.
arun transfr amt
sorry, i'll call later
hear loud scream &lt;#&gt; minut caus gyno shove thing belong :/
ok thk got it. wan number come wat?
goin numbernite?
treasur everi moment spend together...
shall bring us bottl wine keep us amused? joking! i'll bring one anyway
ok lor.
thought slide enough.
yup
well obvious peopl cool colleg life went home ;_;
ok lor ì_ reach messag me.
mummi boy good bad posit negat mummi made wait? hmmmm?
dhoni luck win big title.so win:)
yes princess! want plea everi night. wish command...
today-sunday..sunday holiday..so work..
probabl &lt;#&gt; %.
realli hope work doesnt get stressful. grnumber day.
seen back holby?!
shall call dear food
li hai... bore da lectur repeat last week stuff wast time...
pick various point go number yeovil motor project number number hour take home. || number number number.numb max. || easi
also fuck famili go rhode island wherev fuck leav alon week new bong &gt;:(
ofcour also upload song
k. sent
oh thank lot..i alreadi bought number egg ..
k. sent
studi sch go home? anyway i'll go number sch later.
think rule tamilnadu..then tough people.
cool, shall go see, go tip anyway. home, got someth drop later? let go town tonight! mayb mum take us in.
good afternoon, love ... goe day sleep hope well, boytoy ... think ...
yes... trust buy new stuff asap tri
wake &gt;:(
get step number outta way. congrat again.
love one law; make happi person love. way friendship one law; never make ur friend feel alon alive.... gud night
apo mokka player
perhap much easi give account identification, tomorrow uni
wait msg &lt;#&gt; min.
told tell. stupid hear wont tell anyth you. dad call brother spoken. me.
god love limit. god grace measure. god power boundaries. may god endless bless alway ur life...!! gud ninumb
want insid everi night...
machan go gym tomorrow, wil come late goodnight.
lol mad first woke gave in.
went project centr
it' reassuring, crazi world.
make dinner,
yes. plea leav &lt;#&gt; &lt;#&gt; leav
oh... oki lor...w go sat...
great role model. give much realli wish day miracl god reason everyth must say wish knew dont. i'v look sinc young still do. great day.
ya, i'm referin mei ex wat... ah, waitin number treat, somebodi shld rich liao...so gd, den dun work frm tmr onwards...
mile smile made frm letter know difference..? smile ur face keep happi even though mile away u.. :-)keep smiling.. good nyt
way, i'v put skip right outsid front hous see hous is. pull it.
pls send compani name. saibaba colani
no. dont want hear anyth
big chic. common. declar
cool. want plea you...
go join tomorrow.
want tell bad feel basic time text late need drug
total disappointment, text craziest shit got :(
effect irritation. ignor
one then.
think tantrum finish yeah i'll point
compliment you. away system. side.
happen adventur
hey chief, give bell get this. need talk royal visit numberst june.
ok anoth number
know thinkin malaria. relax, children cant handl malaria. would wor gastroenteritis. take enough replac loss temp reduce. give malaria med vomit. self limit ill mean day complet stop
aiyah ok wat long got improv alreadi wat...
can't believ attach see everi day. know best get babe. go teach class midnight
sleeping..and surf
yeah jus rite...
armand say get ass epsilon
still havent got urself jacket ah?
i'm take derek &amp; taylor walmart, i'm back time done leav mous desk i'll text priscilla readi
hi durban still number
ic. lotta childporn car then.
no, tri weekend ;v
know, wot peopl wear. shirts, jumpers, hat, belt, know. cribb
cool, time think get here?
wen get spiritu deep. great
safe trip nigeria. wish happi soon compani share moment
hahaha..us brain dear
well keep mind i'v got enough gas one round trip bar sudden influx cash
yeh. indian nice. tho kane bit he. shud go number drink sometim soon. mite hav number go number da work number laugh soon. love pete
yes have. texted. pshew...miss much
no. meant calcul same. &lt;#&gt; unit &lt;#&gt; school realli expensive. start practic accent. important. decid numberyear dental school nmde exam.
sorry, i'll call later
next &lt;#&gt; hour imma flip shit
anyth lor. juz us lor.
get dump heap. mom decid come lowes. boring.
ok lor... soni ericsson salesman... ask shuhui say quit gd number use considering...
ard number like dat lor.
wait til least wednesday see get
huh lei...
ì_ go esplanad fr home?
pity, mood that. so...ani suggestions?
guy bitch act like i'd interest buy someth el next week gave us free
rofl. true name
